---
sidebar_position: 4
---

# БОЖЕСТВЕННЫЕ СТИХИ

Казалось: чуть – и станет новым свет,

Хоть вся действительность – паскудным онанизмом.

Но так паршиво, если веры нет

Ни в Бога с раем, ни в Карлмаркса с коммунизмом.

ПО ТУ СТОРОНУ

1. По ту сторону

   Зло – по ту сторону добра,

   Добро – наоборот, понятно.

   Когда б сто пятьдесят с утра,

   Так было бы приятно.

2. Так мы живем

   Зло существует благодаря добру.

   Добро существует благодаря злу.

   Оба существуют благодаря людям.

   Я обхожусь без того и другого.

\* \* \*

Пусть злобный дух рас и народов

Взращен на зле людских семей.

Известно, что в семье не без урода, –

Поэтому – свет не без добрых людей.

Н А М П И Ш У Т

(из писем в редакцию)

ПРАВЕДНИК

По кущам шляться без конца – так скучно.

Чем в райских кущах можно заниматься?..

Здесь кущи райские все спутали с кустами.

В раю за всеми нужен глаз да глаз.

ГРЕШНИК

После дождя в аду всегда прохладно.

Дождь загасил в аду пяток костров.

Всю смену черти домино стучали.

Ад на земле бывает пострашней.

\* \* \*

ПАРОЧКА ИСТИН

Добился я истин немногих,

Блуждая в потемках идей:

Так много на свете двуногих,

Так мало на свете людей.

\* \* \*

Потухли очи, нынче иней в волосах,

И нет желанья говорить межстрочно...

Господь, должно быть, где-то есть на небесах,

Но то, что мы ему до сраки, – это точно!

ПУТЬ СВЯТОГО

Всех заложить, пожить не в меру,

Побыть у нечисти в чести...

Чтоб душу как-нибудь спасти –

Под старость лет податься в веру.

\* \* \*

Он все в дерьме копается,

Отбросы ворошит...

Не надо вечно каяться –

Попробуй не грешить.

А он лишь улыбается,

С ответом не спешит –

Намного проще каяться,

Сложнее – не грешить.

\* \* \*

О, сколько погибло от пыток и ран,

Шепча палачам "возлюби!.."

И вновь христиане крошат христиан

Под радостный клич "не убий!".

\* \* \*

Среди убийств (понятно, и убийц)

Живем мы, Божью заповедь храня,

И, если кто-то шепчет: "Не убий",

Все понимают: "Не убей меня".

НОСТРАДАМСТВУЯ

Мы проклятое племя –

В нас Каиново семя.

Мы ждем стерилизации

Посредством радиации.

Все ближе эта акция –

Грядет Земли санация,

В тотальной радиации

Мы жаждем этой акции.

\* \* \*

Порою пьяного не в меру

Меня слыхать за три версты,

Когда ору: верните веру –

Отдайте верный мой костыль!

МАРШ КОСМОНАВТОВ

В космос взмоют новые ракеты –

Трепещите жалкие планеты!

Не соседу ядерный удар –

Мы готовим космосу кошмар.

ЯСНОВИДЕНИЕ

Кляксой планета зависнет во мгле,

Время закончит свой бег –

Этот кошмар подготовит Земле

Ныне живой человек.

\* \* \*

Страсть к убийству, как страсть к зачатию

Андрей Вознесенский

Мы в мир приходим, чтоб рожать и убивать,

И в этом, извините, наша цельность,

А кто на склоне лет почил и никого не замочил,

Тот засветил свою неполноценность.

ДИАЛЕКТИЧЕСКОЕ ЕДИНСТВО

В былые годы, по несчастью,

Нам ключ к познанью жизни дали:

Что ж… Страсть к убийству и к зачатью –

Две стороны одной медали.

\* \* \*

БОЖЕСТВЕННЫЕ СТИХИ

(мини-цикл)

В ГОРНЕМ ОДИНОЧЕСТВЕ

Внизу веселятся:

И братства, и блядства,

И радостей жизни,

Как грязи у ног…

А в Небе над паствой,

Большой и лобастый,

Грустит Всемогущий,

Всегда одинок.

\* \* \*

От одиночества страдая и скорбя,

И предаваясь праведному гневу,

Адама создал Бог подобием себя…

Подобием кого он создал Еву?

\* \* \*

К венцу творенья двигаясь упрямо,

Труд завершая беспримерный свой,

Бог создал Еву для утех Адама

И опечатал девственной плевой.

ТВОРЕЦ И ТВОРЕНЬЕ

Коль человек – подобие Мое,

То человечье Мне ничто не чуждо,

Лишь человечье житие и бытие,

Сказать по правде, на хуй нужно.

СОЗДАТЕЛЬ

Не видеть бед Земли

способен лишь безглазый.

И потому гляжу

с космической тоской

На пятна городов –

густые метастазы

Болезни роковой

с названьем “род людской”.

УПРЕК СОЗДАТЕЛЮ

Чем выход для Земли теперь искать

Из ситуаций гиблых и фекальных,

Адама надо было выпускать

Стреноженным и в памперсах тотальных.

СТРАННАЯ ПРОПАСТЬ

Не правда ли: очень чудно,

Но как получилось такое –

Что верующие – одно,

А христиане – другое?

НАПОМИНАНИЕ СОЗДАТЕЛЯ

Чтобы Неба достичь, не имеючи крыл,

Надо жизнь свою строить немного иначе:

Надо делать всё так, как о том говорил –

Только верить в Меня – очень малое значит.

Г О С П О Д Ь И Ш Е Л Ь М Ы

(микроцикл)

Бог шельму метит.

Пословица

\* \* \*

Священника спросил:

– Зачем Бог шельму метит?

Ответ его гласил:

– Чтоб в цель сподручней метить.

\* \* \*

Господь, конечно, есть –

Сидит на небесах,

И дело тут совсем

Не в мелких чудесах,

А в том, что всяких шельм

Он держит на примете –

Иначе, кто в меня

Столь неотступно метит?

(И попадает, кстати…).

       БОЛТУН И КАРАЧУН

Болтун – находка для Всевышнего.

Новый афоризм

“Я вскорости помру” – пугал жену болтун,

И вскорости ему случился карачун:

Забыл, мудило, что вначале было слово –

И стал находкой для Всевышнего болтун.

\* \* \*

Ч Е Л О В Е К: Р О Ж Д Е Н И Е И Ж И Т И Е

(акты и факты)

Человек появляется на свет из клоаки, как экскремент,

а после всю жизнь старается подтвердить этот факт.

А. Добряков

\* \* \*

Бес мне душу смутил и подпортил житье,

Вижу-слышу одни нестыковки и враки –

Коль нас создал Господь как подобье свое,

То зачем обязал в мир вступать из клоаки?..

\* \* \*

Всех нас Господь своим подобьем сотворил,

Но выход в мир для нас постыдный отворил,

Должно быть, для того, чтоб знали мы одно:

Он есть Господь, а мы с тобой – говно.

ТВОРЕНИЕ ГОСПОДНЕ

Есть в испражнении существенный момент –

Из всех клоак выходит экскремент:

Моча – та спереди, позад всего – говно,

А нам меж ними вылезать дано.

Что ж… Как священник в храме говорил –

Господь прекрасно ведал, что творил.

ЭКСКРЕМЕНТЫ

Не стоит ждать, что станет всяк джентльмен,

И на земле наступит благодать –

Мы все приходим в мир, как экскремент,

И этот факт стремимся оправдать.

ВЫХОДЦЫ

Мы дружно засераем мир окрест,

Но почему – для всех большая тайна…

А то, что вышли из клоачных мест,

Вы это полагаете случайно?!.

ПРИ ПОЯВЛЕНИИ НА СВЕТ

С рожденья слышу тяжкий запах сраки,

С того терзаюсь, мучусь и тоскую…

Видать, как шел я из одной клоаки,

То невзначай ногой попал в другую.

\* \* \*

Клоака раскрывается в назначенный момент –

И следом появляется известный экскремент…

Таким нам представляется рожденья каждый акт,

И жизнью подтверждается сей неприглядный факт.

СМЫСЛ ЖИЗНИ

Мы в мир приходим из клоачных мест –

И это совершенно неслучайно,

Мы в мир приходим, чтоб нести свой крест –

Короче, этот мир засрать отчаянно.

АРГУМЕНТ И КОНТРАРГУМЕНТ

Выйду в поле не землю орать –

Буду правду в три глотки орать,

Что мы вышли говном из клоаки

Для того, чтоб мир Божий засрать.

Мне ответят: бесовские враки,

Эти сказки – они нам до сраки,

И не стоит бессовестно врать –

Божий сын тоже был из клоаки!

\* \* \*

Чтоб никогда никто не усомнился,

Нам дал Господь свидетельство одно:

Кто из клоачных мест на свет явился,

Тот есть не что иное как говно.

\* \* \*

Раз, уминая плотный ужин,

Я размышлял – и вот итог:

Никак я Господу не нужен,

Но мне, как ужин, нужен Бог.

СОТВОРЕНИЕ ЕВЫ

Как Еву Бог творил, служил Адам натурой,

Но увлечен бывал Господь карикатурой:

Где у Адама плюс, там минус стал у Евы,

Где в парне недобор, там перебор у девы.

\* \* \*

Коль человека сотворил Господь

По образу и духу Своему –

Что ж, оной твари зная суть и плоть,

Ее Творца никак я не пойму?!..

\* \* \*

Чтоб род людской избавить от греха,

Мокнул Господь любимого сынка…

Кто объяснит, как можно дать

Таким макаром благодать?!

ВОССТАНОВИМ СПРАВЕДЛИВОСТЬ

Христос воскрес – был хепиэнд и чудо,

И поделом покаран был Иуда!..

Но факт: в сценарии, что ниспослал Господь,

Как никому, пришлось Иуде худо.

БОЛЬШАЯ ЛАЖА

Чтоб заодно пропеть за упокой,

Взвалил Господь на Сына грех людской…

Да только тут Всевышний облажался:

Христос погиб, а грех остался.

КАК ЖЕ ТАК?!

Есть у меня для вас вопрос один:

Коль на кресте распят был Божий Сын,

То как же, помня о злодействе том,

Мы осеняем всех и всё крестом?

\* \* \*

Х О Ч У В С Ё З Н А Т Ь

(мини-цикл)

\* \* \*

У Адама с Евой –

Девой самой первой –

Только два сыночка родились…

От кого ж у Авеля

И братана Каина

Личные детишки повелись?..

\* \* \*

Знать сегодня вправе я:

От кого у Авеля

И братана Каина,

Может быть, нечаянно,

Как в чулане мышки,

Завелись детишки?

\* \* \*

От духовной книжки

В слабеньком умишке

Грязные мыслишки

Как-то родились:

Жили два братишки –

Евины сынишки –

И у них детишки

С мамой завелись.

Вот такая драма

Евы и Адама,

От стыда и срама

Некуда сбежать…

Знать, с того мы, люди,

Пребывая в блуде,

Бесконечно любим

Матерей ебать.

РЕЗЮМЕ

Братоубийство и сплошной инцест –

Вот человечества рождения процесс.

\* \* \*

ЗЛОКАЧЕСТВЕННЫЙ РОСТ

(цикл-тетралогия)

1. Информационная справка

   Что есть злокачественный рост? –

   Меня спросить вы вправе.

   Отвечу просто,

   Хоть не прост вопрос, –

   Рост безо всяких

   Тормозов и правил

   И есть

   Злокачественный рост.

2. Лирико-фобическое

   Беспечных рыб оравы –

   В силках голубизны,

   И только рак корявый

   Ползет из глубины.

3. Факт и перспектива

   Если канцер кого достает,

   Тут один предусмотрен исход.

   Практикуется, впрочем, лечение –

   С облучением отсечение.

   Другой клешнястый род,

   Плодясь, ползет по свету...

   Что может быть за фактом –

   Случайность или суд?

   Но ясно,

   Что несчастную планету

   Вот-вот

   И санитары понесут.

   А если так,

   То не стоит вопрос

   О том, что станется,

   Коль канцер вдруг достал.

   И значит – наш

   Злокачественный рост

   Достал планету эту

   Неспроста...

4. Спасти планету

   Скорей бы, что ли, уж возник

   Тотальный ядерный конфликт –

   Иначе, Господи прости,

   Планету эту не спасти!

\* \* \*

ВЕНЕЦ ТВОРЕНЬЯ

Вот он венец творенья, за окном –

Удав и кролик в облике одном.

Пожрал, посрал и сразу же в амуры,

Ведь рядом слабый пол, точнее, зверокуры.

О ты, венец творенья неземной,

Зачем засрал по крышу дом родной?

Зачем тебя держащий рубишь сук,

Притом не покладая рук?

В ответ лишь смех, один победный смех…

Так кто же ты, венец, – ошибка или грех?..

\* \* \*

Представьте, что пришла болезнь

И с вас никак не хочет слезть,

Хоть остались от вас костяк да кожа…

Так наш прекрасный человек

С планеты не сползет вовек,

Хоть роль его на ней с кошмаром схожа.

\* \* \*

Что ни народ – законченный урод.

И да простится мне мой пессимизм,

Но близок день, когда клешнястый род

Живой Земли загубит организм.

\* \* \*

Что вчера говорил, говорить стану впредь

Ради истины, а не для страха:

Род людской на Земле – ее долгая смерть

От, считай, безнадежного рака.

\* \* \*

То ль тыщи миллионов, то ль миллионы тыщ…

Я с ужасом взираю неподдельным,

Как человек – Земли невинный прыщ –

Стал для нее вдруг раком беспредельным.

ПРОГРЕСС И ПЕРСПЕКТИВА

Прогресс вперед всё время прет,

Всё совершеннее становятся ракеты –

И страшный род людской вот-вот

Метастазирует на дальние планеты.

К СОЗДАТЕЛЮ

(два стишка)

1.  Не покидай ни на минуту пост,

    Чтоб враз не очутиться вне игры,

    Поскольку наш неподконтрольный рост

    Грозит прорывом в новые миры.

2.  Ты на дела Свои хоть раз взгляни –

    И больше с главной мерой не тяни:

    Ведь человек – недавний прыщ Земли –

    Стал канцеру смертельному сродни.

\* \* \*

Как расходился, сукин сын, как раскрутился!..

Планете нет спасения ни раз.

Господь карать, похоже, разучился… –

Стареют все – не та рука и глаз.

\* \* \*

           ВНАЧАЛЕ БЫЛО СЛОВО

                   (два стишка)

                           1.

Словесной всячины состав нагородив

И под колеса всех вагонов угодив,

Теперь итожу скорбно и сурово:

Воистину вначале было слово. 2.

Хреновину такую сочиню,

Что самому становится хреново.

Не думайте, однако, что темню –

Припомните: вначале было слово.

                  ТЕРПИ

Терпи, мой друг. Пусть дело вон из рук –

Не избежать Небес предназначенья:

Ведь только грешник может жить без мук –

Святому уготованы мученья.

\* \* \*

Пускай Господь явил случайно милость,

Но только катаклизмы обошли,

И если низко падать доводилось,

То все ж не ниже уровня земли.

О ЖИЗНИ ЗЕМНОЙ И ЗАГРОБНОЙ

(цикл)

ФИЛОСОФ

Когда от рожденья

Не смог отвертеться,

Что проку в миру

Слишком долго тереться?

Итог всякой жизни –

Земли удобренье...

Простите, кто крайний

На захороненье?

О ЖИЗНИ ЗЕМНОЙ

Куда ни посмотришь –

Какие-то блядки:

Вставляют без спроса,

Ебут без оглядки.

А спросишь: за что так?! –

Ухмылка до уха:

Тут, брат, не в кино,

Тут с тобою порнуха!

А ушки расставишь –

Пиздеж разнобойный:

Как будто период

Какой мезозойный!

Порнуха без спроса...

Пиздеж мезозойный...

Нет, надо рвать когти –

Скорее домой бы!

Домой раз примчался,

А там извещенье:

Вы первый назавтра

На захороненье.

Ой, мамочка-мама,

Зачем я рождался?!

Моргнул бы мне доктор –

Назад бы подался!

Не жизнь на Земле,

А Земли оскверненье...

Вся радость – пойти

На ее удобренье.

О ЖИЗНИ ЗАГРОБНОЙ

О том, что потом,

Поделился бы с вами,

Но надо сперва

Поделиться с червями.

Как время найдется

Ко мне заглянуть –

Червей для рыбалки

Здесь можно копнуть.

Вам черви расскажут –

И очень подробно –

О всех удовольствиях

Жизни загробной.

Она коротка:

Глядь – последний червяк

Оставил без общества

Голый костяк.

\* \* \*

Когда от рожденья

Не смог отбрыкаться –

Не надо так долго

В миру ошиваться.

А ты что-то тянешь,

Довольный – смеешься...

Тогда насмеешься,

Как не разогнешься.

Тогда и поделишься

Счастьем огромным,

Как только очутишься

В мире загробном.

Загробная жизнь

Тоже сходит на нет –

Лишь черви найдут

Несъедобным скелет.

Но смысл всякой жизни –

В земли удобреньи,

И значит – есть радость

В твоем погребеньи.

МЫ НА ЗЕМЛЕ

Мы при жизни –

Земли осквернение,

После смерти –

Ее удобрение.

                   КИНО

Я явственно вдоль поля ухожу,

Всё чаще заступая за межу,

Вот словно бы споткнулся на ходу –

И смена кадра: грешники в аду…

                   В АДУ

При жизни нам служители божились,

Что жар в аду не может быть стерпим,

Но все мы славно в климате прижились,

В смоле для удовольствия кипим.

К ВОПРОСУ О БАЛЬНЕОТЕРАПИИ

(два наблюдения) 1.

Как нервы лечил, я двоих замочил,

И Бог на курорт мне путевку вручил…

Здесь нервы мне лечат кипящей смолой,

А я небеса оглашаю хулой.

                        2.

В больнице мне плохо суставы лечили,

И черти на воды курсовку всучили…

Сегодня в бассейне с оравой вопящей

Мне лечат суставы смолою кипящей.

\* \* \*

С РАЗНЫХ ПОЗИЦИЙ

ПРОЛОГ

Я жизнь в стихах

Со многим сопоставил.

Но с чем сопоставима

Эта жизнь?

И вот Пегас

Уж косо глаз уставил.

И Муза наседает:

Откажись!

ДОРОЖНЫЕ ОБРАЗЫ 1

Бежит по свету колея.

В той колее со всеми я.

Снуем туда, снуем сюда.

Кондрат наехал и... пизда.

ДОРОЖНЫЕ ОБРАЗЫ 2

Все под уклон телегу катит...

И вдруг – Кондрат: слезай, брат, хватит.

Вот взял да – хрясь! И даже не конец,

А просто так... бесславнейший пиздец.

ЖЕЛЕЗНОДОРОЖНЫЕ

ОБРАЗЫ

Бегут года,

Уходят в никуда –

Страшней, чем в ночь

Уходят поезда.

Бегут, спешат,

Торопятся года,

И все случиться

Может иногда.

Слетит вдруг ось –

И к черту – кость...

Все не беда,

Все ерунда,

Но если сам

Напополам,

Тогда –

Пизда.

ОБРАЗЫ С ПАРОВОЗА

Наш гордый паровоз

Безудержно летит.

Все взоры, как один,

Вперед устремлены.

Что ежели сейчас

Попробовать сойти,

Затем, чтоб на себя

Взглянуть со стороны?

И так со стороны,

Похоже, не до жиру,

А чуть начни вникать –

Хоть сразу под откос...

И вот уж без меня

Счастливых пассажиров

Уносит в никуда

Спешащий паровоз.

ОБРАЗЫ С ПОЕЗДА

Не с разлада – скорей – с распада

Распрощался я с хатой с краю,

Хоть давно никуда не надо,

И желаний давно не знаю.

Мой плацкарт – боковая полка,

Где сортиром разит до жути.

Мне на ней трепыхать недолго –

Я уж снулый пескарь по сути.

Только вы не поймите ложно –

Впереди все равно беда:

Нам себя обмануть – несложно,

Избежать себя – никогда.

МЕТЕОРОЛОГИЧЕСКИЕ

ОБРАЗЫ

Как грозы прошли,

Пригрозили года...

А жизнь – как во рву

Пошумела вода.

ОБРАЗЫ С ЛЕСОПОВАЛА

По дням, как по пням,

Проскакали года.

Пилой по стволам

Прозвенели года.

Ну, что же года?

Года – ерунда.

Но звоны тех дней,

Как и кроны у пней,

Года унесли

Навсегда.

СТЕПНЫЕ ОБРАЗЫ

Желания прошли,

Как табуны в пыли.

И снова степь

Сквозит индифферентно.

Поднялись ковыли.

Чист горизонт вдали.

И снова жизнь

Проста и импотентна.

ЖИВОТНОВОДЧЕСКИЕ

ОБРАЗЫ

Года прошли,

Как скот в пыли

В загон, – убоя ждать.

Остался смысл –

Искать кумыс

Да горло полоскать.

Года прошли.

Лишь пыль вдали...

Кумыса бы достать!..

ОБРАЗЫ С РЕКИ 1

Брел по песку и увязал я в иле,

Но в русло возвращался вновь и вновь.

Три имени судьбу мою хранили:

Надежда, Вера и, пардон, Любовь.

Я собирался плыть дорогой длинной,

Друзьям прощая и не мстя врагам.

Но быт свалился вязкой паутиной,

Связал и по рукам, и по ногам.

Так много снилось и так мало сбылось,

Пока спускался вниз я по реке.

И Вера смылась, и Любовь накрылась...

И лишь Надежда машет чайкой вдалеке.

ОБРАЗЫ С РЕКИ 2

Спускаюсь налегке

Все ниже по реке...

Что было – уплыло,

И значит – нет его.

…Лишь кал,

Что плыл в реке,

Остался в кулаке,

А это значит –

меньше

Ничего.

ОБРАЗЫ С ГОЛОЛЕДА

Праздник кончен.

Погашена елка.

И мы снова выходим на лед,

Чтоб скользить от фрустрации

До полнейшей прострации

Взад-вперед

Напролет

Целый год.

РЕЛИГИОЗНЫЕ ОБРАЗЫ

Что все мы от Бога –

Известно давно –

Однажды у Бога

Забрали судно...

С тех пор мы убого

Испачкали свет.

Нас много от Бога.

В нас Божьего нет.

УГОЛОВНЫЕ ОБРАЗЫ 1

А жизнь, сгибаясь, мчит,

Как зек из-под конвоя,

Который на ходу

Вот-вот сглотнет свинец...

Хоть, собственно, для нас

Придумано иное –

Через инфаркт или инсульт,

Но все ж – в один конец.

УГОЛОВНЫЕ ОБРАЗЫ 2

Конвой долгов,

Конвой грехов,

Конвой бесцельных лет...

Коль не святой,

Не космонавт,

Не альпинист,

Пути наверх,

Как и назад,

Выходит, нет.

Есть только

По этапу

Или

Вниз.

СПОРТИВНЫЕ ОБРАЗЫ

Ну что ж вы? Играйте!

Ловите, бросайте!

Ведь жизнь – не игрушка –

Игра.

Смелее дерзайте –

Давите, терзайте!

Кто всех обыграл –

Тем – ура!

Азартней дерзайте!

Сомнений не знайте!

На то ведь она

И игра.

Губите, рожайте!

Грешите, прощайте!

Кто всем проиграл –

Тем пора...

ОБРАЗЫ С ОКЕАНА

Теперь у корабля

Ни хода, ни руля.

Нас гонит в океан,

Сминаем килем мили.

И даже капитана корабля

Тоска и безнадега захватили.

В такой вот оборот

Влетел наш пароход.

Одни твердят: был шторм,

Другие – бесов выпад...

Но нужен руль,

И очень нужен ход,

Иначе же –

Немыслим выход.

ОБРАЗЫ С МЕЛЬНИЦЫ

Сегодня в ноябрьскую жижу,

Слоняясь с тяжелой балдой,

Вновь старую мельницу вижу

Над быстротекущей водой.

Туда я, идей не рожая,

Пошел, точно в храм богомол.

Зерно со всего урожая

Отнес, как и все, на помол.

Там медленно что-то творилось,

И в дрему склоняло тепло...

Так мало муки получилось.

Так много воды утекло.

ОБРАЗЫ С КОРАБЛЯ

В мире все начинается,

Как известно, с нуля.

Вот корабль отправляется –

Ты стоишь у руля...

Но всегда возвращается

Все на круги своя.

Потому выясняется:

За душой ни хуя.

ИТОГ

Я жизнь в стихах

Со многим сопоставил.

Да только жить –

Не образы плодить.

И раз Пегас

Лишь газ вдыхать оставил.

Коленом в пах велела Муза

Прекратить.

ДВА МНЕНИЯ

1. Пессимист

   Жизнь наша очень разная,

   Но в общем безобразная.

2. Оптимист

   Жизнь хоть и безобразная,

   Зато такая разная!

\* \* \*

Вот и кончен роман,

И развеян дурман,

Стало ясно совсем –

Занимался не тем.

\* \* \*

Без сюжетов и тем

С дня рождения маюсь,

С дня рожденья не тем

Занимаюсь.

НА ПОМИНКАХ

Опять сижу на скорбной тризне,

Бесперспективно думая о жизни

И перспективно думая о смерти...

О, как на члене рок нас вертит!

ЛИЦОМ К ЛИЦУ

Когда в лицо вам дышит

Смерть сама,

Найдите силы как-то выжить.

Из ума.

Преодолевши эту жуть

В итоге,

Старайтесь дальше протянуть.

Ноги.

\* \* \*

И вот уже – к закату жизнь,

И все советуют: держись!..

А я б и рад стараться,

Да не за что держаться.

\* \* \*

Ушел – как жил:

больших задач не задал.

К чему хула:

мол, черти замели…

Скажите так:

всю жизнь на землю падал,

Теперь упал

за уровень земли.

НИКОГДА НЕ ПОЗДНО

Мой соловый с утра спотыкается,

От жилья густо тянет говном…

Не успел в этом мире покаяться –

Значит – каяться в мире ином.

ПРОТИВНО

(два стишка)

                       1.

К тому, что слишком стал болеть,

Отнесся крайне негативно –

Не то чтоб испугала смерть,

А просто трупом быть противно.

                        2.

Нам всем случится умереть однажды

И очутиться в состояньи глупом…

И пусть Господь так не конфузит дважды –

Какая мерзость – стать однажды трупом!

\* \* \*

Не обязательно суждение иметь

О благах рая и мученьях ада…

Не важно знать, что существует смерть –

Ее познать на личной шкуре надо.

ПОСЛЕДНИЙ ЗВОНОК

Я так одинок,

Что себе отвратителен…

Последний звонок –

Он, видать, восхитителен.

Ведь скверна отстанет

Песком с босых ног,

Когда с Неба грянет

Последний звонок,

И враз возвестит

Тот последний звонок,

Что Небо простит

Всех, кто был одинок.

ПРИВЫКАЮ

Я лежу без конца и без края,

Я лежу день и ночь, не вставая:

Я не дури своей потакаю –

Я в могиле лежать привыкаю.

ПОСЛЕДНЕЕ

Покуда свет последний не померк,

Не встала в жилах кровь в последнем спазме,

Пошли нам, Господи, последний фейерверк –

Оргазм в маразме.

\* \* \*

Немало нас, ступивших за межу,

Уходит по-английски, не простясь...

А я – еврей, что поразмяк в гостях, –

Прощаюсь, но никак не ухожу.

ДИЛЕММА

Что умер в одночасье –

Презент или несчастье?

\* \* \*

Когда Господь поймает вас за яйцы,

Чтоб потрошить иудины гроши,

Тогда уж поздно, поздно будет каяться,

И значит – лучше сразу не грешить.

\* \* \*

Било им в голову водами вешними,

Был безобразен их радостный труд…

Лишь с холодами уставшие грешники

Каяться к Богу идут.

В РОЗОВЫХ ТОНАХ

Но вот уже и осень позади…

И мы, пожитки собирая,

Расчет ведем на кущи рая

И медлящих торопим "проходи".

Метель вскружит за нами следом.

И грусть, что в жизни за рубли

Нас всесторонне отъебли,

Слетит снежинкой напоследок.

СТАРОМУ ДРУГУ

Пускай нас не ждут кущи рая,

Пускай скособочена жизнь,

Мы вспомним зато, умирая,

Как много и славно еблись.

ЭПИТАФИЯ

На милость Божью уповая,

Лежу здесь – жертва половая,

Кто в жизни горестной земной

Заебан был своей женой.

\* \* \*

Что для глухого вой сирен?

Что для слепого в небе гриб?

Чем меньше стало перемен,

Тем ближе подошел загиб.

\* \* \*

Все Тот же главным на балу –

И тут бессильны демиурги…

А нам с тобой "прошу к столу"

Предложат лишь одни хирурги.

РОЗОВЫЕ ОЧКИ

Должно быть, я слегка сходил с ума,

Иначе б как случилось, что разбил

Те розовые с дымкою очки,

Которые с рождения на всех

Напялил, не подумавши, Создатель.

С тех пор я вижу мир

В его нормальном цвете...

Для тех, кто не поймет,

Что, собственно, случилось,

Добавлю: то, что все

Мир видят, как я прежде...

Розовые очки...

Я обошел мастерские,

Розовые очки...

Я опросил всех знакомых,

Розовые очки...

Я растранжирил бесценное время,

Разыскивая, где можно,

Розовые очки...

Розовые очки...

Я бы пошел вам, куда ни велите,

Розовые очки...

Я сотворил бы вам все, что хотите.

Я бы вам – все! Только вы помогите –

Хоть украдите,

Но все же верните

Мне мои нормальные

Розовые очки.

ОТКРЫТИЕ

Христа малюют девой с бородой –

Фантазия у нищих небогата,

А мой научный метод молодой

Нашел Христа с обличьем Арафата.

\* \* \*

О, как обнищал, запаршивел весь свет!

Вместо любви и вина – один сухостой с онанизмом.

И грустно. И гнусно. И веры нет

Ни в Бога, ни в Черта, ни в Построение Коммунизма.

\* \* \*

ВНАЧАЛЕ БЫЛО СЛОВО, или НЕ ПИЗДИ

(подборка)

Наколи на груди:

"Милый друг, не пизди".

А. Добряков

\* \* \*

Как всегда, было слово сперва,

Как всегда, были только слова,

И никто не сказал "не пизди",

И никто не сказал "погоди",

А потом вырос сказочный гриб,

И в мгновение город погиб.

НОВАЯ ЗАПОВЕДЬ

Вначале было слово.

А дальше все херово…

Все сходятся на том,

Что мир большой дурдом,

При этом злой бардак,

Где больше секса – драк.

Вот, первый на Земле

По крови и во зле,

Братана кокнул гад –

Звать Каин, говорят.

Братана кокнул брат…

Так кто в том виноват?

Внести вам ясность рад:

Тот, Главный, виноват,

Кто сотворил, любя,

Подобие себя.

Уже не счесть людей,

Что, слыша "не убей!",

Конец нашли от ран

Усердных христиан…

Вот ты во власть идешь –

Всегда ведешь пиздеж

И, "не убий" слюня

С поправкою "меня",

Кого и сам мокнешь

Под благостную ложь…

Тож сделай на груди

Табличку: "Не пизди",

Дождавшися рассвету,

Ступай по белу свету,

И это "Не пизди"

Как заповедь блюди.

\* \* \*

О, сколько слово принесло дурного

И принесет немало впереди!..

И помня, что вначале было слово,

Мы твердо заявляем: "Не пизди!".

ЕЩЕ РАЗ О НОВОЙ ЗАПОВЕДИ

Наколи у себя на груди

Эту заповедь: "Друг, не пизди"

И в жару и мороз

Среди смеха и слез

С ней повсюду открыто

Ходи.

ВНАЧАЛЕ БЫЛО СЛОВО,

или МОЛЧАНИЕ ЗОЛОТО

Вначале было слово,

а после – результат –

Так грешники сурово

о прошлом говорят… –

Тому, кто в ночи рыщет,

не следует орать –

Господь всё время ищет

кого бы покарать.

РЕЗЮМИРУЯ

Вначале было слово.

А кончилось хреново.

Так сделай на груди

Наколку: "Не пизди"!

ВЫВОД ДЛЯ СЕБЯ

Я другого стихом поучал,

Скверным словом ему докучал…

Обещаю: отныне и впредь

Много меньше и реже пиздеть.

\* \* \*

О РОЛИ ТРЕТЬЕГО В ИСТОРИИ

Добрыня с Муромцем подчас

Вершили дел немало.

На новый подвиг в этот раз

Партнера не хватало.

И тут, рукой прикрыв глаза,

Добрыня лыбит рожу:

"А вот и третий!" – он сказал

Впервые про Алешу.

И тот взошел на пьедестал

И принят был Всевышним.

Вот так впервые третий стал

И третьим, да не лишним.

\* \* \*

Грешил, но перестал,

Поелику устал,

И с дураков подачи –

Святым в два счета стал.

\* \* \*

Куда ни кинь – повсюду рыла, хари,

И среди них – ну ни единого лица!

Твоя, Господь, работа – эти твари,

Прости меня за правду, подлеца.

ВЕРУЮЩИЙ

Когда нагрешу – вмиг раскаюсь до дна.

Кто верит – тем льгота большая дана:

Ведь как бы деянья твои ни плохи –

Господь милосерд: он отпустит грехи.

И значит – на уши не вешать лапшу,

Что нет мне прощенья, коль тяжко грешу:

Когда раскаянье идет от души,

Прощенье в кармане – и вволю греши.

СТРАННАЯ МАНЕРА

Такая странная манера,

Что без попа не разобраться:

И яйца красят кавалера,

И кавалер на Пасху – яйца.

\* \* \*

Всё вставляют, усердствуют сзади...

И шепчу я, безмерно тоскуя:

"Отдохните, хоть чуть, Христа ради,

Отъебитесь, хотя б на полхуя!".

МИЛОСТЬ ГОСПОДНЯ

Текли в постыдном блуде дни.

И я в молчаньи ль, разговоре

Был озабочен лишь одним:

Куда свое мне сунуть горе?

Господь, однако ж, ниспослал

Мне от щедрот, должно быть, милость:

Я импотентом полным стал –

И точно с плеч гора свалилась.

\* \* \*

Такое солнце нежное,

А небо – голубое,

И всё живое грешное,

А грешное – живое.

ОПИРАЯСЬ НА СВИДЕТЕЛЬСТВА

Свидетельства

Нет счастья в жизни.

Татуировка

Сатана там правит бал.

Мефистофель

Святыми стали – грешить устали.

А. Добряков

…святые пьют бокалы наливные.

Гоп-со-смыком

Выводы

Зачем нам нужен этот свет? –

Здесь счастья не было и нет.

А где-то тот, что надо, мир:

Грешащим – бал, уставшим – пир.

\* \* \*

Без Бога не ступнем и до порога.

Но есть во всем существенный изъян:

Он в том, что среди верующих в Бога

Так мало настоящих христиан.

ТОСКУЯ ПО ИНКВИЗИЦИИ

Все вещают, мой разум сминая,

Топчет истину явная ложь…

Инквизиция! Где ты, Святая?!

Без тебя столько ведьм развелось.

ВЕРУЮЩИЕ

Ловчим без передышки и помногу,

Но к Небу обращаем речи ложьи –

Нам нужен Бог, но не нужны мы Богу,

Поелику живем мы не по-божьи.

О БРАТСТВЕ

(микроцикл)

Все люди – братья

(из разных учений)

\* \* \*

"Все люди – братья" – я твердил себе.

Мне бесы-оппоненты уточнили:

Есть братья по рожденью, по судьбе,

Но подлинные – те, кто по могиле.

\* \* \*

Того, что люди – братья,

Не вправе отрицать я,

Но знать я все же вправе,

Кто Каин, а кто Авель.

\* \* \*

Что люди – все братья,

В том, должен признать я,

Никто сомневаться не вправе.

Конечно же – братья,

И – шире объятья,

Но только я – Каин, ты – Авель.

ОСУЩЕСТВЛЕНИЕ ИДЕАЛОВ

Свободу, равенство и братство прославляем,

С тех пор как букварь изучили.

Свободу, равенство и братство обретаем,

Устроившись в братской могиле.

\* \* \*

\* \* \*

Не заходите далеко,

Назад вернуться будет сложно –

Нагадить в душу так легко,

Убрать все после невозможно.

\* \* \*

Порой услышав “не пизди”,

Со скорбной рожей не ходи:

Обычно это – не запрет,

А дружеский совет.

\* \* \*

Покуда не устанешь –

Грешить не перестанешь.

\* \* \*

Если горя очень много,

Мат используйте для Бога

(Безопаснее всего,

И не стоит ничего).

\* \* \*

Избавьтесь от вашей привычки –

Воздействовать всем на яички,

А попросту – яйцы морочить,

Воспользуйтесь водкой и матом –

Пыл схлынет использовать атом –

А проще – Мир Божий курочить.

В ОЖИДАНИИ ВЕСНЫ

Природа в раж войдет в начале мая.

И я, подъем душевный выдавая,

Вновь вдохновенно стану рифмовать

“Ебать” и “срать” и “в душу Бога мать”.

У МОЕГО ГРОБА

Что умер вдруг – была моя вина.

И вот у гроба мнения такие:

Кто осуждает – помер от вина,

Какая смерть! – завидуют другие.

ДАР БОЖИЙ

Стихоподобная хуйня

Прет неизменно из меня,

Я лишь ровняю строчек грядки…

Коль Божий дар, то всё в порядке.

ГРОЗА

Гром громыхнул

В набухшей тишине,

И сразу дождь

Сквозь щели просочился –

Как будто Всемогущий в вышине,

Допив, рыгнул

И тут же

Помочился.

ЗА ГРЕХИ НАШИ

Я хотел жить в райской куще,

Получать плоды получше,

Но попал, где не плоды,

А дают одной пизды.

ОТМЕТИВШИЕ НОВЫЙ ГОД

Казалось, славно

Новый год обмыли

Потоком зелья

с примесью надежд,

А это просто

на пути к могиле

Мы лихо взяли

заданный рубеж.

\* \* \*
