---
sidebar_position: 5
---

# СТИХИ ПРО СТИХИ

ВМЕСТО ПРЕДИСЛОВИЯ

НЕМНОГО О СЕБЕ

Со сцены я не пел,

в картинах не снимался,

А лишь кропал стишки,

нескромные слегка,

Поскольку никогда

я в них не занимался

Кастрацией

родного

языка.

ВСТУПИТЕЛЬНОЕ

Я вам хочу прочесть стихи.

Они, быть может, и плохи,

Но чур! – не громко возмущаться

(Чтоб не мешать другим ругаться),

А перед тем снести в клозеты

Говно и сходные предметы.

А то ведь так еще могу:

Хуй покажу – и ни гугу.

\* \* \*

Я не писал и не пишу стихов.

А так – стишата, может быть – стишочки.

А если честно и без лишних слов –

По большей части – смехуёчки.

\* \* \*

Вы видели у сельской детворы

Из грязи улиц пирожочки?

То я, тетрадь свою раскрыв,

Слепил стишочки-смехуёчки.

ЧЕРНАЯ ПОЭЗИЯ, или

ДОКАЗАТЕЛЬСТВО ОТ ПРОТИВНОГО

Но где же здесь поэзия?! –

Взывал

Однажды сытый кот,

Когда мой стих жевал, –

Пусть даже для стихов

Пределов спектра нет,

Да только у него

Один лишь черный цвет.

Стараясь избегать

Стандартных слов и схем,

Я всё ж его опять

В исходный пункт послал,

Так с ним решив затем,

Чтоб возвращаясь вспять,

Смысл трудных теорем

Он все-таки познал.

ЗАПЛЫВ

Я плыву в потоке творчества,

Хоть исход решен заранее, –

Наглотаюсь одиночества

И на дно – в непонимание.

\* \* \*

Не только смур и хату с краю,

Не только горести и грусть –

Бумаге белой доверяю

То, что друзьям доверить не решусь.

ПАСМУРНЫЙ ДЕНЬ

Как в гное – в облаках

С утра все небо сорное.

Как бельма на глазах –

Такое ж тошнотворное.

Болячкой на губах

Засело солнце черное,

Как всё в моих стихах –

Упорное, запорное.

ДРУГУ-СТИХОТВОРЦУ

Когда звериная тоска по человеку,

Изгложет душу, доберясь до тела,

На белый свет воззрясь остолбенело,

Запой свой гимн себе, вождю и веку.

САМОВЫРАЖЕНИЕ

Кто-то кричит,

А выходит – мычит,

Я же молчу,

А выходит – кричу.

Для кого-то

Самовыражение

Означает

Семя извержение.

Для меня же

Самовыражение

Означает

Саморазрушение.

ПОЭТЫ

Мы в стихах,

Не жалея здоровья,

Ищем выход,

Что гробили сами.

А стихи,

Словно жвачка коровья,

Между брюхом у нас

И резцами.

\* \* \*

Родителей грехи

Не исправлять –

Приличные стихи

Не сочинять...

\* \* \*

Слова, слова – завал речей,

Но где ж ответы?

И легионы рифмачей,

Но где – поэты?

МОЙ СТИХ

Я над стихом немало потрудился,

И потому мне хочется порой,

Чтоб этот стих в кого-нибудь внедрился

И в нем саднил и ныл, как геморрой.

\* \* \*

Довольно мне терзать

Струну свою больную.

Старался я, как все,

К чему таить греха?

Хотел любить и петь

Страну свою родную,

Но только приступил,

Как выдал петуха.

И все не потому,

Что рано час мой пробил,

Или хотя бы, скажем,

Порядком занемог, –

Я голос молодой

С душою вместе пропил

И как ни начинал,

Так ничего не смог.

ПРОЦЕСС ТВОРЧЕСТВА

Накатит стих –

Впадаю в псих.

Впадая в псих,

Толкаю стих.

ВНЕ ЗАКОНА

... у поэтов свой закон.

К.Маркс – С.Есенин

Я – не поэт. Я – только приобщенный.

А говоря метафор языком,

Я на малине – только приблатненный.

У тех же, что в законе, – свой закон.

\* \* \*

Смиряя плоть,

Я к чистой рифме шел

И понял, не дойдя,

Не раз сорвавшись с кручи:

Поэзия, – конечно, хорошо,

Но ебля, извиняюсь,

Много лучше.

ПОПЫТКА СТИХОВ

ДЛЯ ПИШУЩИХ СТИХОВ

Сегодня не встретить кого-нибудь-либо,

Который не может стихи.

Лишь я почему-то, за чьи-то грехи

Один не умею стихи.

Кто может стихи,

Тот поэт.

А тот, кто не может,

Тот нет.

Бывают – лихие,

Бывают – тихие,

Одни – про любовь,

Про стихию – другие,

Но общий итог в результате таков –

Никто не умеет изячных стихов.

Поэты лихие,

Поэты тихие,

Сейчас, как стихия,

Врываюсь в стихи я.

Вас буду я слезно молить и благать,

Ответ, как Христа ради, ждать, –

Кто рифму рукой как бы может слагать,

Не надо ногой меня как бы лягать.

СТИХОТВОРНАЯ ПОШЛОСТЬ

Опять рифмую и пошлю.

Опять в редакцию пошлю.

И так же пошло, как и раньше,

Меня пошлют, куда подальше.

СТРАНА “ПОЭТОРИЯ”

Поедем в страну без путевок и виз,

Где слезы, икота и в коликах печень:

В фактуре стихов неизбежен комизм,

Чуть соли добавим – и смех обеспечен.

МОИ СТИХИ

Пуская порой глотались

Безулыбочно –

В отрыжке узнавались

Безошибочно

Мои стихи,

Где налицо

И соль,

И перец,

И сальцо.

ПОЭТУ

Игратель словами,

Писатель стихами,

Неужто не хватит

Ещё? –

Играя словами,

В мир писать стихами,

Тогда как пристало

Мочой.

\* \* \*

И с подругами, что с услугами,

И с поэтами, что с советами,

В дискуссию, увы, я

Вступаю не впервые:

Не след кичиться длинными

Ногами и стихами,

Когда они у вас,

Пардон, весьма кривые.

\* \* \*

Как объяснить, как рассказать про это?..

Что дни бегут, и время убывает,

И нет печальней участи поэта,

Коль Муза ежедневно избивает...

ПОЭТАМ

Поэты, поэты,

Поэты лихие,

Стих – ваша стихия, –

Тут шутки – плохие.

Поэты, поэты,

Поэты лихие,

Коль стихла стихия,

Берусь за стихи я.

Поэты лихие,

Поэты лихие...

Не то, чтоб плохие,

Но часто – сухие,

Но часто – скупые,

Но часто – тупые,

А больше – слепые,

Глухие,

Бухие.

Поэты лихие,

Поэты лихие!

Берусь за стихи я –

Тут шутки плохие.

ПОПЫТКА БЕЛЫХ СТИХОВ

Хотел свой черный стих

Сменить на белый.

Стал тут же смело рифмы опускать

В туды их мать.

Но, видно, взялся я за дело

Неумело:

Стиха мне белого,

Как счастья, не видать.

К тому же спутал

Белое со светлым.

Хотя откуда свет,

Когда просвета нет?

Так, до конца оставшись

Беспросветным,

Я мать и блядь

Вновь стану рифмовать.

ДОМИК НА ОКРАИНЕ

Живу я в хате с краю –

И рая не желаю.

Там часто затеваю

Любимую игру:

Настряпав без усилий

Стишат под вечер синий,

В ночь у соседской псины

Напевы к ним беру.

ЛИРИЧЕСКИЕ ГЕРОИ

Здесь “я” не понимай, конечно, прямо

Саша Черный

Поэт порой, огревши нас вожжой,

С себя вину долой – лирический герой!

По мне же, мой лирический герой

Не только не чужой – он кровник мой.

ФИАСКО

Бывало, я, на рифму выступая,

Победой хвастал выиграть войну:

Мол, я Пегаса с ходу оседлаю

И Музу тоже сходу натяну.

Случалось, рифму я, как надо, ставил,

Но не стоять ей так, кажись, ни в жись.

Дал газ Пегас, оставил, как ославил.

В пах Муза целит, цедит “отвяжись”.

СОКРОВЕННОЕ ПОЭТИЧЕСКОЕ

Ох, не между прочим –

В муках строчки строчим.

И не скажешь “прочь!” им,

Хоть давно невмочь...

Эх, пойти бы к верной

Жопе безразмерной,

И ту жопу мерно

Колебать всю ночь.

ЗАПОР

Пусть рифмовал я всякий вздор,

Мёл из избы на люди сор,

Но поэтический запор

Произошел с недавних пор.

Впав в ситуацию такую,

Я страшно тужусь и тоскую.

И хоть отчаянно рифмую –

Стих не выходит ни в какую.

ПОЭТИЧЕСКОЕ ТВОРЧЕСТВО

Почуял, видя, как сношаются грачи,

Что сеять вечное в стихах настало время.

Поэт – что член: его лишь раздрочи –

И выбросится семя.

ЕСЛИ БЫ В. П. СОЧИНЯЛ СТИХИ...

Как-то, блядь, шел я целку ломать,

Только глядь, блядь, – ебут твою мать! –

На траве, блядь, как слезы, роса...

Кто-то, блядь, всю траву обосцал.

ХОТЕЛ

Хотел создать я нечто капитальное –

На деле вышло попросту скандальное.

Хотел создать я нечто эпохальное –

На деле вышло попросту охальное.

Хотел создать я что-нибудь нетленное –

На деле вышло попросту растленное.

Хотел создать я что-нибудь глобальное –

На деле вышло попросту ебальное.

НОВОЕ ПРОЧТЕНИЕ

Серьезных лириков читал

И хохотал до слез:

Все анекдоты – не чета

Поэзии всерьез.

\* \* \*

Я сочиняю стихи,

Часто плохие по смыслу,

Но делаю это

Лишь ради себя самого

Да разве еще одного,

Кто, встретив их где-то,

Узнает, что был

Не один.

\* \* \*

Когда мои стихи

Один жульман издал,

Их горестной слезой

Я орошал при встрече:

О скокарь удалой,

В мешок хрусталь прибрав,

Ты с хазы по пути

Его перекалечил.

Я ВСЛУХ СОЧИНЯЮ СТИХИ

I.

Нетрезвым гуляя порою

В местах, где с детьми старики,

Я вслух предаюсь сквернословью,

Точней – сочиняю стихи.

II.

Заслышав меня, сквернослова,

В саду городском у реки,

Не думайте слишком плохого –

Я так сочиняю стихи.

III.

Когда я иду, сквернословя,

Дела не настолько плохи –

То лишь с головы нездоровья

Я вслух сочиняю стихи.

ТРАГЕДИЯ ПОЭТА

А. Блок избегал близости с женой.

(биографический факт)

Была жена у Блока,

Но Блоку было плохо.

В любви, решил он, плотской

Всё то же, что и в скотской.

А Блок был не скотина…

Отсюда вся картина.

РЕАБИЛИТАЦИЯ

Куда ни кинь – на деле и в словах –

Везде восстановление в правах,

И я, пиит, загнав остатки сил,

Глагол "ебать" в правах восстановил.

СОЧИНЯЯ СТИХИ, или

ГЛАГОЛЬНАЯ РИФМА

Люблю я, друзья, так сказать,

Стишата на службе катать,

Но рифма глагольная, бля,

Оставит, глядишь, без рубля.

В ЗАЩИТУ ГЛАГОЛЬНОЙ РИФМЫ

Ах, зачем, голубые пижоны,

Всем стихам своим выдавши вольную,

Вы поставили враз вне закона

Нашу рифму, такую глагольную?!

Мол, к примеру, пошли вы гулять –

Не годится тут к рифме "вставлять" –

Тут найдите надежную блядь

И тогда начинайте вставлять.

Или стала вас жизнь донимать –

Вроде к рифме подходит "ебать",

Нет, считают, нужна к рифме "мать",

Чтоб по всем уж законам ебать.

Скоро водочку буду хлебать,

И, не глядя на годы и пол,

Буду весело в жопу… вставлять

То, с чем дружен великий глагол.

В ОЖИДАНИИ

Работа ждет, а я леплю стихи

И жду, когда "чем занимаюсь" спросят,

А я смешаюсь, и меня попросят,

И не простят мне жалкие грехи.

\* \* \*

Стихи – уже смешно.

А если в них и юмор!..

\* \* \*

Бумагу часто изводя,

Притом безудержно пиздя,

Кропал стихи шкодливою рукой…

Но я ведь не один такой?..

Как висельник, сорвавшийся с веревки,

Пиздел я черт-те что без остановки.

Да, я был грешник – и ещё какой!

Но я ведь не один такой?..

Стыдясь, стеная и скорбя,

Писал стихи я больше для себя.

Листай же их бестрепетной рукой

И знай, что я один такой!

\* \* \*

Как пели весною

Для нас соловьи

О нашей с тобою

Безмерной любви!

Так, чья это кара

На вас, соловьи?!. –

Агонией жанра

Стишата мои.

          ПОЭЗИЯ И КРОМЕ

Пока поэт для взлета крылья достает,

Я спичкой серу добываю в ухе…

Поэзия – всегда раскованный полет –

Мой стих в канаве ползает на брюхе.

    \* \* \*

Поверьте, чуть ли не сызмальства

Я был противник зубоскальства,

А вот теперь завел потеху –

Рифмую “мать” и “блядь” для смеху.

        ТВОРЧЕСТВО

В мозгу моем пойдет процесс,

И сформируется абсцесс –

Хоть и вполне локальный,

Но очень уж фекальный.

ЭФФЕКТ ГОЛОЙ ЖОПЫ

Однажды, истратив

Немало чернил,

Про голую жопу

Я стих сочинил.

А после, блуждая

Средь мрака и скал,

С ним к людям дорогу

Упорно искал.

Нашел. И услышал

Суровое “нет!” –

Ясней голой жопы

Стал этот ответ.

\* \* \*

Я в океане нашем славном,

По вульвам завершивши рейд,

Пишу стихи о самом главном

(И в этом мне свидетель – Фрейд).

\* \* \*

Ох ты, лира, моя лира,

Что поешь изнанку мира?

Отчего ты, моя лира,

Не находишь в нем кумира?

И ответила мне лира:

“Стало миру не до жира –

Где был храм, стоит хавира,

А в хавире нет кумира”.

О МОИХ СТИХАХ

Хотя в моих стихах плохого нету,

Но на душе неловкость всё равно –

Как будто я прилюдно по паркету

Пронес на модной обуви говно.

\* \* \*

ВОЗРАЖАЯ И СОГЛАШАЯСЬ

(ПАМЯТИ СЕРГЕЯ ЕСЕНИНА)

Возражая поэту

“Жизнь – обман с чарующей тоскою”…

Несогласный с формулой такою,

Свет пролить не избегу соблазна:

Наша жизнь – лишь ебля без оргазма.

Соглашаясь с поэтом

Когда на склоне лет

развеется дурман,

И спросит вдруг поэт

в преддверии маразма:

Была ли наша жизнь

чарующий обман,

Мы скажем: “Трижды “да”:

жизнь – ебля без оргазма”.

ПАМЯТИ СЕРГЕЯ ЕСЕНИНА

Не топи мне печку,

Не стели постель,

Вынь-ка, что ли, свечку –

Кончилась метель.

Не пори горячку,

Вульву теребя,

Я сейчас встоячку

Выебу тебя.

ОДИНОКАЯ ЛЮБОВЬ

Рука –

Словно пишет бессмертную строчку –

Спешит,

Приближая заветную точку,

И как его ни назови,

Но он опять горит в крови –

Огонь безудержной любви,

Рожденной в одиночку.

НЕТЛЕННАЯ СТРОКА

Великого поэта организм

Подтачивал талант... И онанизм.

И все отдавши за оргазм и афоризм,

Вконец разрушив слабый организм,

Он в мир ушел иной,

Вложивши опыт свой

В единственную строчку:

“Онанизм – это секс в одиночку”.

ДВА ЯЗЫКА

Мы, говоря метафор языком,

Вчера немного выпили с дружком,

А говоря обыкновенно –

Вчера нажрались охуенно.

ФИГУРАЛЬНО-ДОВЕРИТЕЛЬНОЕ

Мы, выражаясь доверительно,

Вчера нажрались охуительно,

А выражаясь фигурально, –

И обосрались капитально.

ПУТИ И РИФМА

Пути и рифма требуют идти,

Идти неутомимо.

А мне все больше хочется сойти,

Сойти необратимо.

ПО ПОВОДУ ПОЭТОВ И СТИХОВ

Кто не может стихи не писать, тот – поэт,

А кто может, но все-таки пишет, тот – нет.

Коль стихами доволен лишь автор-поэт,

Значит самое место стихам – туалет.

Коль стихи добрались до далекой души,

Значит были стихи, как ни глянь, хороши.

\* \* \*

МОЕ МЕНЮ

(цикл)

В моем меню –

Хуйня в хуйню!

А. Добряков

\* \* \*

Стихи пишу я не для дам

И даже не врагам,

А лишь святошам, чтоб ебать

Их словом по мозгам.

\* \* \*

Один ха-ха, другой хи-хи:

Щекочет Таня Ваню…

Сейчас ка-ак сочиню стихи! –

Пойдете мыться в баню.

\* \* \*

Я блюдо новое в меню

Для вас к обеду сочиню,

Там вмиг узнаете меня:

Программный гвоздь – в стихах хуйня!

\* \* \*

Без сюжета не пишу –

Словно вшу его ишшу,

А найду и сочиню

Охуенную хуйню.

ДАР БОЖИЙ

Стихоподобная хуйня

Прет неизменно из меня,

Я лишь ровняю строчек грядки…

Коль Божий дар, то всё в порядке.

\* \* \*

Всё сразу в одну фразу.

А. Добряков

Когда всё сразу

Да в одну фразу,

Избыток грязи

Всегда во фразе.

НОВЫЙ ПОЭТ

Я зарифмую матюки –

Всего-то и делов, –

Что ж, получай свои стихи,

Народ мой – сквернослов!

\* \* \*

Я стих окончил – можно мыться.

А. Добряков

Стихи читал –

Взлетал, как птица,

В конце скандал –

Всем надо мыться.

ЧИТАЯ СТИХИ

Я стих читал –

Вода стекала,

С водой спускал

Кусочки кала.

Я промолчал

Им о фекале –

Все по финал

В стихи вникали.

Я сам страдал,

В известном смысле,

Но развлекал

Без задней мысли.

Но вот финал –

Извольте мыться,

А мне, сказал,

Позвольте смыться.

НОВЫЙ ПОЭТ

Когда дела мои плохи,

Я приглашу вас на стихи.

Для вас в расчете на хвалу

Говно размажу по столу.

Раствор говна вам впрысну в вену,

Куском пристрою на колено,

Покрою слоем всё житье…

Ну как вам творчество мое?!

НАШ УЖИН

Я вам на ужин сочиню

Чуть необычное меню.

Аперитивом, как всегда,

Пойдет у нас в стихах вода.

Чтоб не объесться у меня,

На первое – в стихах хуйня.

А не понравится оно –

Вторым пойдет в хуйне говно.

А на десерт припасено

Из белых рифм в говне говно.

На критиканское "бу-бу"

Я хуй пристрою на губу.

А скажет кто-то "не того",

Залупой конскою его

Тотчас попотчую я в зад –

Всяк будет сыт и будет рад.

МОИ СТИХИ

Стихов гранит

Тесать я рад:

Слов дефицит –

Я сразу в мат…

(Ох, то не мат

В моих стихах –

То компромат

В чужих руках!)

Но сяк ли так,

А все равно

Искать мастак

В дерьме зерно.

Не всё – зерно

В моих стихах,

Порой – говно,

Увы и ах!

В том нет беды,

Сказали мне, –

Смачней плоды,

Что на говне.

В УДАРЕ

Поэта мучил не клинический кошмар –

Постиг поэта поэтический удар.

В окно луне орал любовные стих,

Бомжей в объятья звал, блядям прощал грехи,

А после, стоя без всего на том окне,

Без рифмы маты слал знакомым и жене…

Хотя тяжелый сон и погасил удар,

Но высветил талант сивушный перегар.

\* \* \*

СВЕТ, ПОЭТ И ТУАЛЕТ

В П О И С К А Х В Ы С О Г О Ш Т И Л Я ,

или Г Д Е Н А М П О С Р А Т Ь

(цикл)

         В СВОЕМ КРУГУ

Я – сам поэт, и мой герой – поэт,

С ним говорю по душам тет-на-тет,

С ним вместе принимаю туалет,

А на других мне просто время нет.

МАЛЕНЬКАЯ ПОМОЩЬ ДРУЗЕЙ

Где нам посрать? Проблема не нова,

Хоть тут уместны новые слова.

Слова найти помог большой поэт,

Спросив у нас: “Где принять туалет?”. \* \* \_

Что б ни твердили о проблемах мира,

Скупа на отклик у поэтов лира –

Ведь счастья больше для поэта нет,

Чем, всласть покушав, принять туалет.

\_ \* \*

Высокий штиль дарит

доход и благодать.

Его освоив, стал

изысканный поэт –

Я раньше глотку драл:

где можно тут посрать?!

А нынче говорю:

где принять туалет?

ПОИСКИ И НАХОДКИ

С утра трещит нещадно

поэта голова –

Искал он в низком месте

высокие слова,

И, став заложник снеди,

что пиву слал вослед,

Он нынче принимает

всё чаше туалет.

\* \* \*

С В Е Т , П О Э Т И Т У А Л Е Т

(мини-цикл)

ТРАГЕДИЯ ПОЭТА

Я всё время, став поэт,

Принимаю туалет.

Через этот туалет

Редко вижу белый свет.

\* \* \*

Когда в окне встает рассвет,

Я принимаю туалет.

Вчера не принял туалет –

Как будто выключил рассвет.

ПОСТОЯННО

Постоянно с ранних лет

Принимаю туалет.

Принимая туалет,

Я гляжу на белый свет.

Постоянно без просвета

Вижу мир из туалета,

И выходит через это:

Очень мало вижу света.

\* \* \*

Я не вижу зим, не вижу лет –

Я всё время принимаю туалет.

Отчего, скажи поэту, туалет,

На тебе сошелся клином белый свет?

\* \* \*

Когда в квартире гаснет свет,

Не отыскать в ней туалет.

СВЕТ И ТУАЛЕТ

Загорелся красный свет –

Надо принять туалет.

Только принял туалет –

И опять зеленый свет.

\* \* \*

Выходя из дома в свет,

Принимайте туалет.

\* \* \*

Когда не принял туалет,

Надолго меркнет белый свет.

ПОШЕЛ В КЛОЗЕТ –

БАЗАРА НЕТ

Я в клозет пройдя чуть свет,

Попадаю в туалет –

Спору нет, у нас клозет

Означает туалет.

В туалет придя чуть свет,

Совершаю туалет –

Спору нет, тот туалет

Озаряет белый свет.

ПОЭТ И КЛОЗЕТ

(два стишка) 1.

Едва забрезжит свет –

Уже спешит поэт

В общественный клозет

(Напомним: у поэта

В квартире туалета

И не было и нет). 2.

Расстройство стула получил поэт.

С утра мозолит глаз в связи с обновкой –

Вот и сейчас походкою неловкой

Он торопливо следует в клозет,

Шепча про белый свет,

В котором счастья нет.

НЕУДАВШЕЕСЯ СВИДАНИЕ

Буквально близ губ

у поэта уснул…

И стыд сокрушает

поэта за это

Гораздо сильнее,

чем раньше за стул,

Что был у поэта

близ стен туалета.

О П О Э Т Е И О Т В Е Т Е В Т У А Л Е Т Е

(триптих)

ЧАСТНЫЙ СЛУЧАЙ

Шел поэт что утро к туалету,

Чтобы жопу требовать к ответу,

Но у жопы краток был ответ:

Стула нет.

И печально уносил поэт

Тот ответ.

ЕЩЕ СЛУЧАЙ

Поэт, являясь в гости к туалету,

Нередко жопу требовал к ответу,

Но был у жопы лишь один ответ:

Коль нет стола, то стула тоже нет.

МАССОВОЕ ЯВЛЕНИЕ

Шли поэты в туалеты

Получать от жоп ответы,

Только слышали поэты

Безутешные ответы.

Был один ответ поэтам:

Нет стола – и стула нет вам!

И несли в народ поэты

Этих жоп своих ответы.

**\_\_\_**

КАК ДОЛЖЕН ДЕЙСТВОВАТЬ ПОЭТ,

КОЛЬ ЕСТЬ ПОЗЫВ, А СТУЛА НЕТ

(два стишка на выбор вместо инструкции) \* \* \_

Порой запор, погнав в клозет чуть свет,

Ведет к тому, что результата нет.

(Есть только эта

Рифма у поэта).

\_ \* \*

Едва в окне забрезжил первый свет,

Позыв погнал поэта в туалет,

И всё ж запор, какой не видел свет,

Привел к тому, что результата нет.

Нет и поныне.

(Есть только эти

Строки о поэте

И неудаче крупной

в туалете).

ПОЭТ, ТУАЛЕТ И ЧЕТКИЙ ОТВЕТ

(два стишка)

1.  Обратилась супруга к поэту:

    “Ты как будто прирос к туалету…”

    Был печален поэта ответ:

    “Всех милей нам порой туалет”.

2.  Приставала супруга к поэту:

    “Что ты прешь, как слепой, к туалету?!”

    Был ответ однозначен и крут:

    “От добра к туалету не прут”.

\* \* \*

О Р У Л А Д Е И Т И Р А Д Е В Р Е Т И Р А Д Е

(ситуации и вариации)

\* \* \*

Нет в мире ничего

Достойней ретирады

Поэтовой любви

Рулады и тирады.

В тебе и о тебе

Звучит, о ретирада,

Поэтовой любви

Рулада и тирада!

ТИРАДА И РЕТИРАДА

Поэт, дружа с холодной ретирадой,

Сидит, дрожа, с готовою тирадой.

И произносит, натянув штаны:

“Когда поносит, больше всех важны

Не новомодные зовущие тирады,

А – пусть холодные, но всё же – ретирады”. \* \* \_

Дружа уж много дней

С холодной ретирадой,

Поэт исходит в ней

Поносом, как тирадой.

_ \* _

Как часто спешней, чем к награде,

Стремим себя мы к ретираде,

Чтоб детских избежать грехов…

О ретирада, ретирада!

Ты – ограждения отрада

Для передышки от парада

И совершения обряда…

И эхом этих вот стихов

Звучит там задницы тирада.

\_ \* \*

О ретирада, ретирада!

Ты нам дороже шоколада,

Ты нам подарок и награда

За безобразие столов…

Мы всё относим в ретираду:

И стула скудного досаду,

И изобильного отраду,

И даже бравого руладу

Со звуком рванья парусов.

\* \* \*

О ретирада, ретирада!

Ты мне и радость, и отрада,

И благодарность, и награда –

И мне ли одному!

В тебе одной, о ретирада,

Срам никакой скрывать не надо,

И жопы дерзкая рулада

Пор-р-рукою тому!

О РЕТИРАДА!

(вариации ситуаций)

\* \* \*

О ретирада, ретирада!

Я без тебя знал муки ада,

Но ты явилась, ретирада,

И даже рая мне не надо.

\* \* \*

О ретирада, ретирада!

От мира зорких глаз ограда:

В тебя вступил лишь, ретирада,

И ничего скрывать не надо.

\* \* \*

О ретирада, ретирада!

Звучит здесь жопы канонада,

И в этих звуках, ретирада,

Слышна мне музыка парада.

\* \* \*

О ретирада, ретирада!

Ты вся мечта и радость зада,

И даже переда услада,

И сердца бедного отрада.

К тебе одной, о ретирада,

Летит любви моей тирада,

К тебе мне чувств скрывать не надо,

Родная с детства ретирада.

\* \* \*

К А К П О Э Т С П О Э Т О М

(два стихотворения)

\* \* \*

Раз пришел поэт к поэту:

“Ни хрена с собою нету:

Ни везенья, ни любви,

Ни ста семьдесят в крови”.

Отвечал поэт поэту:

“Ни хера, в натуре, нету:

Ни покоя, ни страстей,

Ни доношенных детей”.

Говорил поэт поэту:

“Ни хрена в Отчизне нету:

Ни признания стихов,

Ни прощения грехов”.

Отвечал поэт поэту:

“Ни хера, в натуре, нету:

Ни пролеченных зубов,

Ни вправляемых мозгов”.

Говорил поэт поэту:

“Ни хрена в запасе нету:

Ни в процессе, ни в мечтах,

Ни на банковских счетах”.

Отвечал поэт поэту:

“Ни хера, в натуре, нету:

Ни под шапкой, ни в штанах,

Ни в каких-нибудь верхах”.

Говорил поэт поэту:

“Ни хрена на вынос нету:

Стал беднее латыша –

При себе одна душа”.

Отвечал поэт поэту:

“Ни хера, и вправду, нету:

Где рос хер, цвела душа –

Не осталось ни шиша”.

\* \* \*

Ты – поэт, и я – поэт.

Рифмы много – смысла нет.

Потому и проку нет:

На обед – один минет.

На обед – один минет…

Много дней уж стула нет –

Стал не нужен туалет,

Стал противен белый свет.

Стал противен белый свет…

Ни к кому влеченья нет,

Только славы, что поэт,

Только виду, что одет.

Только виду, что одет…

Под плащом уже скелет.

Жизни нет, и смерти нет.

Кожи с рожей даже нет!

Кожи с рожей даже нет…

Как сказал давно поэт,

Был в один конец билет:

В жопу – да, из жопы – нет.

В жопу – да, из жопы – нет…

Клином в ней сошелся свет,

И оттуда, не секрет,

Даже в ад исхода нет.

\* \* \*

ОБЯЗАТЕЛЬНАЯ РИФМА, или

ПОЭТИЧЕСКИЙ ЛИКБЕЗ

УРОК 1-й

Когда на хер села,

Как пташка, любовь,

Рифмуй с нею смело

Слова "кровь" и "вновь".

Примеры

НЕ ПУТАЙТЕ

Сопли – не кровь,

Ебля – не любовь.

А. Добряков

Сопли не путайте с кровью,

Еблю – с горячей любовью.

Сопли – известно – не кровь,

Ебля – еще не любовь.

\* \* \*

Пока была любовь,

Вставал он вновь и вновь,

Пока кипела кровь,

Вставлял я вновь и вновь,

И без концов и без начал

Я всё качал, качал, качал,

Он без концов и без начал

Кончал – крепчал, кончал – крепчал,

Пока была любовь,

Пока кипела кровь.

\* \* \*

Была любовь,

Кипела кровь,

И он вставал

Тотчас и вновь.

Прошла любовь,

Остыла кровь,

И он не встал

Ни щас, ни вновь.

\* \* \*

Упорно жди огня в крови –

Постыдна ебля без любви.

Когда возник огонь любви,

Тогда ебись хоть до крови.

УРОК 2-й

Когда за душой

Ни хуя не осталось,

Пойдет "на большой"

В стих "усталость" и "старость".

Примеры

\* \* \*

Была горячая кровь,

Была большая любовь.

Настала старость –

Ни хуя не осталось.

\* \* \*

Полез дед на бабку на старость,

Но одолела усталость.

\* \* \*

Член больше не встал,

Поскольку устал,

И дальше, и дальше

Вставать перестал.

Навеки усталость

У члена осталась.

\* \* \*

Пропился сильно, бля,

В кармане ни рубля.

Пойти поебаться осталось,

Да одолела усталость.

\* \* \*

Такая в теле усталость –

Лишь яйцы покрасить осталось,

Не с тем, чтоб жалость выпросить,

А чтоб спокойно выбросить.

УРОК 3-й

Если вспомнишь, как сложно

Доставались рубли,

Вмиг поймешь: здесь возможна

Только рифма с "ебли".

Примеры

\* \* \*

Я песню честную пою

И потому не утаю,

Что за несчастные рубли

Меня безжалостно ебли.

ЧАСТУШКА 1

Как узнали про рубли,

Добывать рубли пошли.

Как за эти за рубли

Нас в три хуя поебли.

\* \* \*

За рубли

Нечаянно

Поебли

Отчаянно:

Верьте ли

Не верьте –

Чуть ли не

До смерти.

ЧАСТУШКА 2

Если были бы рубли,

Мы бы всех переебли,

А на деле за рубли

Нас отчаянно ебли.

\* \* \*

Нас прежде, чем платить рубли,

Сперва в три хуя поебли.

С тех пор за блядские рубли

Всю жизнь по-черному ебли.

ЧАСТУШКА 3

Ой, вы рублики-рубли,

И откуда вас взяли!

Как за эти за рубли

Нас без совести ебли.

ЗА РУБЛИ

Поначалу за рубли

Нас немного поебли.

И за эти же рубли

Нас и после поебли.

А в финале за рубли

Нас ебли, ебли, ебли…

Так за жалкие рубли

Нас до смерти доебли.

ЧАСТУШКА 4

За несчастные рубли

Нас в три хуя поебли,

А за жалкие копейки

Наглотались молофейки.

УРОК 4-й

Когда на творческом пути

Ты повстречал какого "мен"а,

Тут ни за что не обойти

Оценки состоянья члена.

Примеры

СПОРТСМЕНЫ И ДЖЕНТЛЬМЕНЫ

Кто при члене – тот спортсмен,

Кто без члена – тот джентльмен.

\* \* \*

Настоящий спортсмен

Тренирует свой член,

Чтоб со всякой дырой

Заниматься игрой.

РЕДКОСТНЫЙ ГОЛ

Был у нас один спортсмен –

Бутсу надевал на член,

На футбольном поле он

Был заправский чемпион.

Но по этакой причине

Не везло у дам мужчине.

Данным фактом чемпион

Был немало удручен.

Но прошли его печали,

Когда в Индии сыграли:

В одиночку наш орел

Там забил слонихе гол.

ЛЮБОВЬ ДЖЕНТЛЬМЕНА

Любовь явилась к джентльмену –

Любви он, наконец, дождался.

Любовь прошла катком по члену,

Любовь ушла, а член остался.

\* \* \*

Заявлялись, девочки, да по ваши целочки

Два чисто английских джентльмена:

Мистер Икс был брюнет без яиц,

Мистер Игрек – блондинчик без члена.

ТЕЛЕЗНАКОМСТВА

1.  Вот перед вами два джентльмена.

    Но есть нюансы для девиц:

    Который справа – тот без члена,

    А тот, что слева – без яиц.

2.  Вот перед вами три джентльмена,

    Здесь положенье таково:

    Сэр без яиц, а пэр без члена…

    А мистер сразу без всего.

ЧАСТУШКИ

Полюбила я джентльмена,

Деньги есть – не надо члена!

Вышла замуж за него –

Оказался – без всего.

Вышла замуж за джентльмена

И страдаю оттого,

Что казалось – нету члена,

Оказалось – нет всего.

\* \* \*

Спросил у дев: кто некий "мен" –

Спортсмен или джентльмен?

"Спортсмен – в ответ смеются, –

Не член – на дрыне бутса!"

\* \* \*

Спортсмен.

Любуйся –

Не член,

А бутса.

УРОК 5-й

Как только в мечтах

Загуляет пизда,

Невольно в стихах

Замерцает "звезда".

Примеры

\* \* \*

Поэзия дает

Нам суть наоборот:

В поэзии – звезда,

В реальности – пизда.

\* \* \*

Поэт стихи слагает

О звезде,

А сам давно мечтает

О пизде.

ПАМЯТИ ВЕЛИЧАЙШЕГО ПОЭТА

Была жена у Блока,

Но Блоку было плохо.

А. Добряков

Вчера прочел я в "Капитале",

Что у поэтов свой закон.

С. Есенин

Для Блока чья-нибудь пизда

Всегда сияла как звезда.

Звезда не сходится с звездою,

А Блок не сходится с пиздою.

Постель таит стихам угрозу,

Стихи преобразуя в прозу,

Поэту ж истинному проза

Страшней на обуви навоза.

Всегда была пизда у Блока,

Но Блоку было очень плохо:

Был Блок поэта эталоном –

Жил по ниспосланным законам,

И не вставлял по тем законам

Ни незнакомкам, ни знакомым.

НЕУДАЧА В КУСТАХ

Молчали темные кусты,

Томился дух мой без пизды.

Взошла вечерняя звезда,

Пришла желанная пизда.

Тогда, дождавшись темноты,

Я потащил пизду в кусты.

Но, видно, горек мой удел:

Я долго про любовь пиздел,

И вплоть до утренней росы

Я снять не мог с пизды трусы.

В трусах ушла моя пизда,

Погасла с ней моя звезда.

\* \* \*

Сколь души мне обосранной жаль!

Только вспомню – и сразу печаль!

Я мечтою стремился к звезде,

А мечта утонула в пизде.

УРОК 6-й

Когда на миг

Надыбал "жопу",

Скорей в свой стих

Тащи "Европу".

Примеры

ЖОПА И ЕВРОПА

Когда перед нами шикарная жопа,

Всегда до зарезу нужна нам Европа.

Европа и жопа с рожденья в ушах,

Одна без другой, почитай, ни на шаг.

Бессменный дуэт нам придумал поэт –

Без жопы Европы, похоже, и нет.

ЕСТЬ РАЗНИЦА!

Говорят, какая разница,

Что, мол, жопа – что, блин, задница!

Свет пролила нам Европа:

Только в заднице есть жопа –

Не найти вам в жопе задницу!..

Вы почувствовали разницу?

\* \* \*

Покупку сделав в шопе,

Сижу в глубокой жопе.

А. Добряков

О, нет, не случайно "Европа"

Прекрасно рифмуется с "жопа".

Недавно пошлялся я в шопе,

Как будто поездил в Европе.

И в этой поездке в Европу

Всецело забыл я про жопу.

Но сделал покупку я в шопе –

И вот не в Европе, а в жопе.

Поэтому дружат Европа

И наша несчастная жопа.

      НА СВОИХ ДВОИХ

(три стишка)

О д и н о к а я ф р а н т и х а

Расфуфырясь, двину не в Европу,

А, встревожив шавок дворовых,

Отпущу тоскующую жопу

Повихляться на своих кривых.

П е ш к о м в Е в р о п у

Не в карете повезу в Европу,

А, смущая взоры всех живых,

Потащу обширнейшую жопу

На своих усталых и кривых.

П о м о г и т е Д у н е

На своих на двоих,

От усилий – кривых,

Я таскаю тяжелую жопу…

Нет без муки и дня.

Так спасите меня –

Отпустите скорее в Европу!

         У Р О К  7 - й

Когда допускаешь

В стихи онанизм,

Считай, запускаешь

Его механизм.

П р и м е р ы

\* \* \*

Про свой онанизм

Звонкой рифмой вещай,

Его механизм

Широко освещай.

\* \* \*

Как только изучаешь

Любовный механизм,

Невольно получаешь

Совместный онанизм.

\* \* \*

Чуть в грезах онанизм

Взволнует организм,

На сцене появляется

Заветный механизм.

\* \* \*

Слагая гимн во славу онанизма,

Наедине с собой всё время будь,

Работу онанизма механизма

Проверить лишний раз не позабудь.

\* \* \*

Свои стихи о пользе онанизма

Я каждый день другому поверяю

И на себе надежность механизма

У онанизма срочно проверяю.

ПАМЯТКА ОНАНИСТУ

Наладку механизма

В машине онанизма

Сам лично проводи –

Других не приводи.

Готовность механизма

К процессу онанизма

Сам лично проверяй –

Другим не доверяй.

Машину онанизма

С прогревом механизма

Сам лично запускай –

Других не допускай.

Работу механизма

В машине онанизма

Сам лично оцени –

И прочим ни-ни-ни.

У Р О К 8 – й

Коль близок маразм,

Не печалься напрасно:

С “маразмом” “оргазм”

Зарифмуется классно.

П р и м е р ы

\* \* \*

Пусть будет у вас

Непрерывный экстаз,

А после оргазм

С переходом в маразм!

\* \* \*

Когда порой у гроба друга

Вы испытаете оргазм,

То это старости заслуга,

И к вам наведался маразм.

\* \* \*

Как наступит маразм,

Вызывайте оргазм.

Пусть не вечен оргазм,

Бесконечен маразм. \* \* \_

Прекрасен в ранней юности маразм!

Он – словно вечно длящийся оргазм,

Что посещает только иногда,

Но озаряет счастьем навсегда.

\_ \* \*

О, как прекрасен в юности маразм,

Он – словно преждевременный оргазм!

КАК БЫ ДВЕ ЗАГАДКИ

Есть в сношеньи сладкий спазм –

Называется… оргазм.

А в стареньи есть оргазм –

Называется…маразм.

\* \* \*

Сравним лишь с видом пышных роз

Зацветший по весне склероз.

В склерозе от руки оргазм

Нам приближает наш маразм.

\* \* \*

Был ужасен кишечника спазм,

Но прекрасен страдальца сарказм –

Так ужасен глубокий маразм,

Но прекрасен в маразме оргазм.

\* \* \*

Был не напрасен мой

Неслыханный маразм –

Он породил такой

Невиданный оргазм!

\* \* \*

Пускай порой не радует маразм,

Пускай рассудка свет у вас погас,

Но как приятен в этот час оргазм –

Он одаряет фейерверком вас!

\* \* \*

За столом желудка спазм,

Не ко времени оргазм,

Не по возрасту маразм

Порождают наш сарказм.

(Читай также другие стихи А. Добрякова)

\* \* \*

ДРУГИЕ СТИХИ

\* \* \*

Рифмую давно

Со многим говно,

Поскольку полно,

К тому же давно.

НА ОТДЫХЕ

Я у окна сижу, тяну чаек из блюдца.

Не время понукать и теребить вожжу.

И пусть со всех сторон дерьма потоки льются –

Я их одной рукой в стихи перевожу.

В ПОДДЕРЖКУ ПОЭЗИИ

Не соглашусь ни в коем разе,

Что от поэтов проку мало,

И ложку собственную грязи

Всегда внесу в их бочку кала.

СТИХИ, РОЖДЕННЫЕ В КОЛИТЕ

1. Симптом “ректального плевка”

   Хочу в стихах колит прославить.

   Все основанья вроде налицо –

   Вы можете хотя б на миг представить

   Плевок ректальный в чье-нибудь лицо?

2. Стихи о колите

   Что за доля мне припала –

   О колите сочинять! –

   Как в колите вместо кала

   Слизь в потугах изгонять.

   МОЕ ТВОРЧЕСТВО

   Пытаюсь создать уж давно

   Поэзию с качеством прозы –

   Попробуйте выдать говно

   Такое, чтоб с запахом розы...

   РИФМУЯ И СКЛОНЯЯ

   Говно вовне, говно во мне,

   Говно является во сне.

   А нет говна – тотчас даю

   Говну говно, притом пою,

   Как серенаду при луне,

   С говном, конечно, о говне.

"ОЗОРНЫЕ СТИХИ"

Я некий стих успел прочесть –

И рвоты не унять уж боле…

Пардон, вам не случалось съесть

Кило говна без соли?..

В О З Р А Ж А Я И С О Г Л А Ш А Я С Ь

(терзания в 5-ти стихах)

Я – не поэт и не брюнет,

………………………….

Но буду ждать и тосковать…

Из песни

\* \* \*

Я был поэт, притом брюнет,

И потому, наверно,

Влетев в говно, глушил вино

И тосковал безмерно.

\* \* \*

Я был поэт, к тому ж – эстет,

Мир видел как-то однобоко

И по простой причине той,

Вступив в говно, страдал жестоко.

\* \* \*

В говне не раз по горло вяз,

И в шоке оттого

Я всё равно искал говно –

И находил его.

\* \* \*

Среди пустынных скал

Я к счастью путь искал,

Но у подножья скал,

Как злой судьбы оскал,

Лежал обильный кал

И к счастью не пускал.

                  *   *   *

Я среди скал свой путь искал

И, не найдя его,

Я среди скал говно сыскал

И сразу влез в него.

И сам не свой я шел домой

И Господа бранил,

И запах злой со встречи той

Я от других хранил.

\* \* \*

ЛИРИЧЕСКОЕ ДИЗУРИЧЕСКОЕ

Весна. Не пишу ни строчки,

Хотя переполнен стихами:

В саду распустились почки –

На почках выросли камни.

Вновь камень порою ночною

Никак не покинет почку,

И тот, что был полон весною,

Умрет у меня в одиночку.

ФИЛОЛОГИЧЕСКИЕ ИЗЫСКАНИЯ

Мы часто вместо слова “материть”

Используем другое – “костерить”.

Меж тем, какая общность, так сказать,

У костяка с высоким смыслом “мать”?

Так-так... Забыли. Значит – не ебать

Вам в ребра и все кости чью-то мать.

СТИХИ О ШЛЯПЕ

Тому удивляется вся Европа,

Какая у полковника обширная шляпа

(из соч. Прутковых)

Я слышал взволнованный ропот

За Вашей точеной спиной,

Когда Ваша круглая шляпа

Качалась луной над волной.

Но грозы, сменяя метели,

Оставили горестный след.

А годы бежали, летели...

Напомните, сколько ей лет?

Вы странно внизу располнели –

Свое, знать, природа берет.

И чудится мне: еле-еле

Вы тащите шляпу. И вот

Готов я отдать пол-Европы

И даже полмира отдать,

Чтоб Вашей развесистой шляпы

В кошмарах ночных не видать.

ЕБОТНЯ

Заебла меня хуйня

Нет для продыху ни дня

День и ночь она меня

Вот такая еботня.

Переставь, как хочешь, строчки

Те же дни и те же ночки

Еботня – еще цветочки

Время ягод – после точки.

ВЛАДИМИРУ К.

Есть у нас один Володя.

Он у нас поэта вродя –

Однажды, будучи под мухой

И в экстазе,

В стихах воспел

Пизду на унитазе.

РУССКИЙ ЯЗЫК

Нету страны, где б везде и всегда

Вслух не сказали: хуй иль пизда.

Я ж этих слов говорить не привык.

О мой великий стыдливый язык!

ПАМЯТИ ВЕЛИМИРА ХЛЕБНИКОВА

Вы помните тот темный сад? –

У Вас такой был томный зад,

Что опускал невольный взгляд,

Когда встречал Ваш томный зад,

И уходил подальше в сад,

Чему, понятно, был не рад.

Но рифмовать тот зад и сад,

Тот зад и взгляд безмерно рад.

ЯЗЫКОМ МЕТАФОР

"Куда вихляем жопой?" –

Спросил одну поэт.

"Бери свой член и топай" –

Поэту был совет.

\* \* \*

Пора расставаться –

Довольно ебаться,

Ебаться до крови

Без слез и любови.

\* \* \*

Еблись до крови

Без любови.

\* \* \*

Пускай я скоро буду нищ,

Пускай закончу путь маразмом,

Молиться стану, павши ниц,

Чтоб мой конец совпал с оргазмом.

\* \* \*

Кончились речи, нежны и тихи,

Вышел ресурс – я исписал стихи.

Скоро тебя поведет под венец

Калом крутой молодец.

ВЫСОКАЯ МОДА

Чудно и современно

Подмостками Европы

Вихляют постепенно

Поджаристые жопы,

Вихляют, мимо глядя

И как бы чуть смущенно…

Вердикт: “Какие бляди!”

Мир шепчет восхищенно.

\* \* \*

Целовались орально, анально,

Прямо в глаз завершали оргазм…

Что ж, сказал я тогда, всё нормально –

Просто старость… Маразм…

\* \* \*

Старость без маразма –

Что секс без оргазма.

\* \* \*

Я игриво брови вздерну,

Я за этим следом пердну

Звучно –

Ведь склерозу без маразма,

Словно ебле без оргазма, –

Скучно.

\* \* \*

Плохо молодому без оргазма,

Плохо пожилому без маразма –

Пусть приходит в юности оргазм,

Пусть приходит в старости маразм!

ИТОГ

Я жизнь в стихах

Со многим сопоставил.

Да только жить –

Не образы плодить.

И раз Пегас

Лишь газ вдыхать оставил.

Коленом в пах велела Муза

Прекратить.

\* \* \*

Г О В Н И А Д А

КЛЮЧЕВОЕ I

Бегут года,

Спешат, как поезда.

То влезешь сам,

То кто подсерет, –

Как когда...

Тут важно осознать,

Что драмы не случилось,

Коль восприятие говна

Не притупилось.

НАШ ЭКСПЕРИМЕНТ, или

КЛЮЧЕВОЕ II

Носы не затыкать,

Когда мы выступаем

И начинаем

Наш эксперимент,

А если точно,

То ногой вступаем

На путь, где всюду

Жидкий экскремент.

Чтоб всем не так страдать

В момент эксперимента,

Свой опыт передать

Сердечно буду рад:

Когда нанюхаешься

Вдоволь экскремента,

Скорей оценишь

Розы аромат.

ОТВРАЩЕНИЕ

За стеной

Надо мной,

Подо мной

Пробудился, захаркал народ.

Солнце мухой зеленой,

Ядреной

В небосвод с ночи гнойный

Вползет.

А ветви от ив, извиваясь,

Сникают в окне

На ветру –

Как будто глисты, –

Появляясь

Однажды в говне

Поутру.

ДИСФОРИЯ

Я выпил кофе, выбрился, умылся.

Но столько неприятия во мне! –

Как будто в душный нужник провалился

И очутился по уши в говне.

НАСТРОЕНИЕ ПО ПОВОДУ

Вчера опять поносом прохватило

В бурьянах, что за домом разрослись.

Скорей бы, что ли, лето проходило,

А вместе с летом проходила б жизнь...

ОБ АНТАГОНИСТИЧЕСКИХ

ПРОТИВОРЕЧИЯХ

Как сохранить лицо и честь,

По-детски не заплакать,

Когда все время тянет есть,

И в то же время – какать?..

ВИЗИТ ВРАЧА

В горячке или сгоряча

Я на дом пригласил врача.

Приходит врач, а в доме – срач.

И на бутылку нет, хоть плачь.

Все это я сказал врачу,

А он: таких я не лечу.

Уходит врач. Оставлен срач.

Врачу вдогонку громкий плач.

НА ВОЛНАХ ЖИТЕЙСКОГО МОРЯ

(подражание классикам)

Я ночью проснулся –

Привиделось мне –

Мой конь поскользнулся

На жидком говне.

Я встал и обмылся –

И вновь на коне,

Но конь оступился –

Я снова в говне.

И снова помылся –

Доволен вполне,

Но вновь очутился

По горло в говне.

Житейского моря

Гуляла волна,

От счастья до горя

Швыряла она.

НА ОЧЕРЕДНОЕ ЗАТОПЛЕНИЕ КАФЕДРЫ

КАНАЛИЗАЦИОННЫМИ НЕЧИСТОТАМИ

Коль снова мы в говне,

Назрел вопрос вполне,

И должен быть ответ –

Случайно или нет?

Коль снова мы в говне,

Вопрос назрел вполне,

Но и назрел ответ –

Мы отвечаем “Нет”!

ОШИБКА

Я золотую жилу раскопал.

Трудился в поте и ночей недосыпал.

Принес добычу в пункт приема, как в алтарь.

Там посмотрели и сказали: “Золотарь”.

\* \* \*

Рифмую давно

Со многим говно,

Поскольку полно,

К тому же давно.

СУДНО ИЛИ СУДНÓ – НЕ ВСЕ ЛИ РАВНО

На море одном затонуло судно...

А, может быть, судно – сбит с толку давно,

Поскольку едва оно село на дно,

На глади морской появилось говно.

Так судно ли тонет, иль просто судно –

Всегда на воде остается говно.

САМОКРИТИКА

Гляжу за окно я

И знаю одно –

Говно за окном я,

И перед – говно.

НА ДУШЕ У МЕНЯ

На душе у меня давно

Многослойно скопилось говно...

Потому что бушует жена,

Настоящий Везувий говна,

Потому что все время – война,

Отраженье броженья говна,

Потому что родная страна –

Это край непочатый говна,

Или – скажем – говна целина.

Оттого на душе уж давно

Залегло многослойно говно.

А вдобавок явилась весна,

Расползлась говноводьем сполна.

КАЖДОМУ СВОЁ

Кто о луне,

Кто о весне,

Кто о вине,

Я – о говне.

МЕТЕОПАТИЯ

На небесах висели тучи,

Как будто на душе онучи.

Мир тихо тух. Стал воздух глух.

Могучим был онучий дух.

Вдруг слабый луч упал из туч –

И дух онуч не так могуч.

НАСТАВЛЕНИЕ БЛИЗКИМ И ДРУЗЬЯМ

Как-то в душу близкую выдал я фекал.

Потерпи! – твердили мне, только я не стал.

Спохватившись вскорости – что я натворил! –

Мылом и мочалкою душу мыл что сил.

Щелки, закоулочки чистил много раз,

Но душа в фекалиях – вам не унитаз.

Этот запах гадостный – рядом он со мной:

Щелки, закоулочки – как ты их не мой.

Сложная конструкция – есть душа, друзья.

Потому напутствие посылаю я:

Душу не используйте, словно унитаз –

Вычистить немыслимо, уверяю вас!

\* \* \*

Однажды я ребенком наблюдал,

Как человек, поймав щенка за ухо,

За то, что вечно гадил на ковре,

Скулящей мордой жестко тыкал в пакость

И повторял: Нельзя!

Нельзя!

Нельзя!

Щенок все понял – гадить перестал.

Теперь я часто вижу, как Господь,

Хозяина щенка поймав за ухо,

Его же рожей да в его же пакость

Жестоко тычет и, как тот, твердит:

Нельзя!

Нельзя!

Нельзя!

Вопрос в единственном –

Поймет ли человек?..

ПОХВАЛЬНОЕ СЛОВО ТЕМНЫМ ОЧКАМ

Когда дерьмо, достигнув хаты с краю,

Мне начинает душу бередить,

Очками темными я душу прикрываю

И вижу меньше скверны впереди.

МОЕ ТВОРЧЕСТВО

Пытаюсь создать уж давно

Поэзию с качеством прозы –

Попробуйте выдать говно

Такое, чтоб с запахом розы...

РАЗНЫЕ ЛЮДИ

Мы люди разные. Гоню сомнений тень

Сопоставлением столь важным для меня:

Нужда большая у нее три раза в день,

А у меня – лишь раз, и то в три дня.

\* \* \*

Говнистая челка, пятнистая холка –

Ты лаешь и лаешь, хоть больше без толка,

Но время сказать тебе в рыжие глазки:

Ты просто дворняжка фекальной окраски.

         УДАЧНАЯ ПОКРАСКА

Покрасилась жена в говнистый цвет –

Тут лично для меня сюрприза нет.

Для тех же, кто не знался с ней ни разу,

Наружу сущность выступает сразу.

БОСОНОГОЕ ДЕТСТВО

Мне от детства остался в наследство

Запах в доме, когда пироги…

О мое босоногое детство!

О говно между пальцев ноги!

БОЛЕЗНЬ ЖЕНЫ

У жены нашли заболевание –

Длинное нерусское название, –

Перевод мне врачиха сказала:

"Недержанье словесного кала".

В МАРАЗМЕ

Он был крепким орешком когда-то –

Весь в броне и для гада, и брата,

А теперь его слабость достала –

И не держит ни слова, ни кала.

НОСТАЛЬГИРУЯ

Когда мы ездили в колхоз,

Повсюду глаз ласкал навоз:

Вокруг коров, овец и коз

Лежал сугробами навоз,

Возница вез навоза воз

И сам дымился, как навоз…

Там скотник, пьяный от мороза,

Втащил нам порцию навоза,

Свинарка, свежая, как роза,

Обдала запахом навоза,

И даже голова колхоза

Нас принял с теплотой навоза.

Теперь, как слышу про колхоз,

В глазах – дымящийся навоз,

И не уходит долго греза

О теплой близости навоза.

ПОРОЮ

Порою бывает:

Душа изнывает,

И сердце обиды

Полно –

Как будто мальчонкой

Босою ножонкой

Вступил, разыгравшись,

В говно.

НЕ МОГУ МИРИТЬСЯ

Как часто совершенство в полумгле

Ничтожеством становится при свете –

Так праздник яств на свадебном столе

Простым говном становится в клозете.

НЕПОБЕДИМОЕ ЗЛО

Пирушка сказочной была,

Но всё предстало в мрачном цвете,

Как только блюда со стола

Вернулись калом в туалете.

ПОЙМАВШЕЕ СЛУЧАЙ

Я из последних сил

во всем стремился к свету,

Что ж на душе больной

вновь стало так темно?.. –

А это я впустил

пошастать по паркету

Свой случай под стеной

поймавшее говно.

\* \* \*

Любил я помещать, бывало,

В букет из роз комочек кала.

\* \* \*

О Б Щ А Я С Ь С С У П Р У Г О Й , или

Э Ф Ф Е К Т Г О В Н А В Т Е П Л Е

(триптих)

\* \* \*

Жена твой быт с печалью повенчает.

Когда ж домой придешь навеселе,

Она презреньем гневным повстречает,

И ты познаешь дух говна в тепле.

\* \* \*

В семье мужская участь –

Не резеда, не роза:

Всю полноту общенья

Придется обонять,

Когда создаст супруга

Эффект “говна с мороза”,

Что – раз в тепло попало –

Обязано вонять.

\* \* \*

Хоть жизнь моя проходит

ручьем среди навоза,

Всю сложность аромата

ее мне не понять…

Вот в дом супруга входит –

спешит говном с мороза,

Чтоб четче автомата

начать в тепле вонять.

**\_\_\_\_**

О С Т О Л Е И С Т У Л Е

(мини-цикл)

РАЗМЫШЛЕНИЕ О СТОЛЕ И СТУЛЕ

Массивный стол и хрупкий стул –

Вам быть пристало рядом.

Обильный стол и жидкий стул –

Вам рядом быть не надо.

ПЛЯСОВАЯ

Тула, Тула, Тула, Тула,

Почему-то нету стула.

Юрмала ты, Юрмала,

Потому что нет стола.

\* \* \*

Пускай порочила хула

Нас как наперсников разгула,

Мы все страдали без стола

И страшно мучались без стула.

\* \* \*

Беда, верша свои дела,

Нас никого не обминула:

Одних заботит – нет стола,

Других волнует – нету стула.

\* \* \*

Коль взор фортуна отвернула,

Не стало ни стола, ни стула,

Грустим мы, как коровий взгляд,

И жалки, как коровий зад.

\* \* \*

Вели отменные дела.

Когда ж удача обманула,

Мы на чужое “нет стола”

Сказали так: “Не ждите стула”.

БЕДНОСТЬ

Ни двора и ни кола,

И ни стула, ни стола.

\* \* \*

Хотя проблема захлестнула,

Что лучше так и не смекнул:

Когда есть стол, но нету стула,

Или когда без стола стул?

ПОДВИГ РАЗВЕДЧИКА

Я долгий славный путь

разведчика прошел.

Судьба меня на нем

с одной бедой столкнула:

Я вечно на пароль:

“Вы подыскали стол?”

Всем отвечал не в лад:

“Опять не стало стула”.

\* \* \*

В КЛАССЕ "Г"

(мини-цикл)

\* \* \*

Не с головы ли боль в ноге,

А все, кто рядом, в классе "ге"?..

И пусть всех хаять не с руки,

Гондоны все и говнюки.

СТАРИК И ВНУК

– Как понимать: на "ге" был друг? –

Спросил внучонка дед.

– Говнюк, – ответил деду внук, –

Гондон и говноед.

\* \* \*

Слова на букву "ге"

Твердил я о враге,

А сам погряз в грехе

И залетел на "хе".

\* \* \*

Когда в пути

Пизда ноге,

То шанс дойти

В разряде "ге".
