---
sidebar_position: 3
---

# Я – СЕКСА ОДИНОКОГО ПЕВЕЦ

ПРЕДНАЧЕРТАНИЕ

Я секса одинокого певец –

Таким создал меня Творец.

А. Добряков

ПЕВЕЦ И ТВОРЕЦ

Нашел я место в жизни наконец –

Стал секса одинокого певец.

По чьей же воле я такой певец?

Бывал не в настроении Творец.

КЛАССИФИКАЦИЯ

Есть в природе секс нормальный,

Есть – оральный, есть – анальный,

Но всех лучше озорной

Всенародный секс ручной.

ЯВНОЕ ПРЕИМУЩЕСТВО

Махаясь часто до седьмого пота,

Встречал упрек, что не сдержал оргазм…

А тут ручная мелкая работа –

И столько удовольствия за раз!

\* \* \*

Мы в ебле видим труд и скуку –

Не зря зовем мы еблей муку –

И наш девиз: без лишних мук

Оргазм добыть посредством рук.

\* \* \*

Онанизм – дело личное

И при этом отличное:

Здесь не место борьбе –

Каждый дрочит себе.

\* \* \*

Взяв в руку член, представь скорее,

Что член взяла лесная фея… –

Когда ты в помыслах не грязен,

Ручной оргазм не безобразен.

ЖЕНЩИНЫ В НАШЕЙ ЖИЗНИ

Про одиночество свое мне не буровь –

С тобой и Вера, и Надежда, и Любовь...

Меня же навещают бестолково

Лишь Настя Швыдкая да Дунька Кулакова.

ГРЕЗЫ, или ИЗ НЕНАПИСАННОГО

…И вот мы проходим в светлицу,

Где стол, полон снеди, стоит,

Мне няня поет про синицу,

Про чукчу пиздит мне аид.

А я, умиляясь и млея,

Налью, закушу и спою

Про няню, синицу, еврея,

А больше про Дуню мою.

Ах, Дуня, прекрасная дева,

Совсем ты пленила меня –

Нет хода ни вправо ни влево,

Не стало ни ночи ни дня.

Я только тобой занимаюсь –

И многим меня не понять,

Но больше проблемой не маюсь...

Ох, Дуня, продолжим опять!

ДОРОГОЙ ОНАНИЗМА

Оргазм как плод ручных деяний

Открыл для нас старик Онаний.

А. Добряков

Дорога онаниста

Пустынна и терниста.

А. Добряков

Идет по жизни онанист,

И путь его весьма тернист.

Свой кайф – продукт умелых рук –

Герой открыл не как-то вдруг:

Сначала он, вполне понятно,

Дрочил себя безрезультатно,

И только после долгих мук

Добыл оргазм посредством рук.

Так в просвещенный нынче век

Крушил преграды человек,

Хотя Онаний – славный дед –

Давно раскрыл для всех секрет

Оргазма как продукта рук,

Что расшалились поутру.

А сам Онаний – это факт –

Любил до гроба этот акт,

И хоть дрочил во имя Бога,

Отведал почестей не много…

ДУНЯША КУЛАКОВА

(рассказ однолюба)

Давно, когда жена ушла к другому,

Я возлюбил Дуняшу Кулакову.

Когда же и любовница пропала,

Любил я Дуню где и как попало.

Года промчались, и душа остыла,

Всё надоело, сплыло и постыло,

И только Дуня, как и прежде, люба… –

Так заслужил я славу однолюба.

И сколько б я симпатий ни менял,

Я не припомню случая такого,

Чтоб я кумиру с кем-то изменял,

А мой кумир – Дуняша Кулакова.

\* \* \*

Когда в структуре общей секса

Взрастает доля онанизма,

Не стоит плакать кровью сердца –

В путях Господних нет трагизма.

ПОСЛЕ СЕАНСА

В душе светло, и в сердце чисто,

И не прицепится зараза!..

Рукой усталой онаниста

Перекрещу себя три раза.

О СИНДРОМЕ ХРОНИЧЕСКОЙ УСТАЛОСТИ

– Где сила этих рук

И прежняя харизма?

– Устали руки, друг,

И сам

От онанизма.

\* \* \*

Когда ты в мыслях чист и ясен,

Тогда ручной оргазм прекрасен.

ОРГАЗМ ГОТОВ

Без сладких снов

И пышных фраз,

И даже – слов

Пришел экстаз.

Без слов и снов

Пришел экстаз –

И вот готов

Оргазм у нас.

Он стал готов

Без долгих мук –

Лишь от трудов

Умелых рук.

Готов он вновь

Как раз сейчас,

Притом готов

В который раз.

\* \* \*

– С кем живешь, дорогой?

– Как обычно – с рукой…

ИСТОРИЯ МОЕГО СУПРУЖЕСТВА

Я долго томился один,

Я долго один оставался

И как холостой гражданин

Утехе ручной предавался.

Я встретил в секс-шопе ее –

Уценка шла в том магазине, –

Прощай холостое житье –

Решил я по этой причине.

Я больше рукой не шалю,

А если себя разволную,

То долго и страстно люблю

Супругу свою надувную.

УНИВЕРСАЛЬНЫЙ ОРГАН

(микроцикл)

У братьев наших меньших

У братьев меньших счастья много меньше,

Хотя один и тот же организм.

Но нету рук у братьев наших меньших,

И значит – невозможен онанизм.

Рука

Когда я сам с собой, или в приборе сбой,

Рука – второй мой орган половой.

О, как я счастлив, что всегда со мной

Универсальный орган половой!

ПОСЛЕ КРУШЕНИЯ

С тех пор, как промчалась

Зловещая кошка

И вся наша гребля

Сместилась ко дну,

Я часто ночами

Стою у окошка

И, тяжко вздыхая,

Дрочу на луну.

ОДИНОКОЕ ТВОРЧЕСТВО

(цикл)

Вопрос армянскому радио:

– Как рассматривать онанизм?

Ответ:

– Как секс в одиночку.

А. Добряков

ХОРОШО

Как хорошо в глухую ночку

Предаться сексу в одиночку!

ОДИНОКАЯ ЛЮБОВЬ

Рука –

Словно пишет бессмертную строчку –

Спешит,

Приближая заветную точку,

И как его ни назови,

Но он опять горит в крови –

Огонь безудержной любви,

Рожденной в одиночку.

НЕТЛЕННАЯ СТРОКА

Великого поэта организм

Подтачивал талант... И онанизм.

И все отдавши за оргазм и афоризм,

Вконец разрушив слабый организм,

Он в мир ушел иной,

Вложивши опыт свой

В единственную строчку:

“Онанизм – это секс в одиночку”.

В ЗАЩИТУ ОНАНИЗМА

Онанизм – это секс одиноких.

Онанизм – это крах одноногих,

Что пытались идти,

Но на скорбном пути

Пали жертвами рытвин глубоких.

Онанизм... Вам смешно –

Мне же ясно одно:

Смех над жертвами – смех недалеких.

ПРОТИВ ПЛОТСКОЙ ЛЮБВИ

У каждого поэта – свой удел:

Вот ты, к примеру, пел любовь двух тел, –

Не претендуя на солидный куш,

Пою любовь я одиноких душ.

И пусть нередко попадал не в глаз, а в бровь –

Дороже мне духовная любовь,

Пусть, поднимаясь ввысь, срывался вниз –

Тебе талант свой посвятил я, онанизм.

В любви двух тел, иначе – плотской,

Различий нет с любовью скотской.

И как телес ни жаждет организм –

Сродни любви духовной онанизм.

У каждого поэта свой удел –

Я петь любовь двух тел не захотел.

АСТРОЛОГИЧЕСКИЕ ПРОГНОЗЫ,

МЕЧТЫ И ДЕЙСТВИТЕЛЬНОСТЬ

Когда расступаются тучи

И с неба сияет звезда –

О члене большом и могучем

В мечтах молодая пизда.

Не всё, что судьба предвещает,

Имеет достойный конец.

И вот уж пизду навещает

Зажатый в руке огурец.

О НЕРАВЕНСТВЕ В БРАКЕ

Хоть и большой любви венец,

Но все ж у нас неравный брак:

В нем я – с базара огурец,

Она – мой собственный кулак.

В СЕКС-ШОПЕ

От этих фаллосов – нет слов для возмущенья!

Мой вывод окончательный таков:

Всё это – явный признак разложенья –

Им мало, что ли, разных огурцов?!

ТАМ И ТУТ

Там за окошком мамы, дочки

Проносят круглые бока...

А у меня от суходрочки

В мозолях правая рука.

\* \* \*

Дайте, братцы, поебаться,

Дайте, пока хочется,

А нето в кулак сгоняю –

Все хотенье кончится.

\* \* \*

Пожалей меня, родная, –

Ведь дошла совсем до дна я:

Начинаю и кончаю

Всё одна я да одна я.

ЛЮБЛЮ

Твоей прически прядь упавшую

И губы алые, как мак,

Твою вагину нерожавшую

Люблю, используя кулак.

В ОДИНОЧЕСТВЕ

Ты ушла. И пришло одиночество

И руки одинокое творчество…

И ловлю я свой кайф, как всегда, –

Словно ты не ушла никуда.

СТАРЕЯ

Я становлюсь никем.

Обидно мне и больно.

И хоть судьбы своей,

понятно, не вершить,

Проблему из проблем,

настроившись фривольно,

Способен без затей,

вручную разрешить.

С собой наедине,

шустря рукой проворной,

Создам страстей накал

мгновенье погодя…

И ни к чему он мне,

тот кайф нерукотворный,

Что раньше добывал,

в кого-нибудь входя.

И ВСЁ ЖЕ

Пусть с вами наравне

шустря рукой проворной,

Я кайф свой нахожу

мгновенье погодя,

Да только снится мне,

что шишкою задорной

Я к вам сполна вхожу,

в щель вашу попадя.

\* \* \*

П Р О Г Л У П Ы Й Ч Л Е Н

И М И Р К О Л Е Н

Эпопея

\* \* \*

И снова весна на пороге,

И снова я в острой тревоге

Стихи сочиняю о члене

И дальнем соседе – колене.

Созерцания

\* \* \*

Я жду весну, и мне неймется –

Всё чаще извлекаю член,

А он к лобку трусливо жмется

И не стремится в мир колен.

\* \* \*

Мой член стручком торчит из паха,

А не висит початком меж колен…

Идет весна. Я полон страха

От предстоящих мне измен.

\* \* \*

Весна на члены вызвала рост цен,

И я всё чаще измеряю член,

Но, подводя итоги, понимаю:

Ему не быть в компании колен.

Уговоры

\* \* \*

Весна несет всё больше перемен,

И я всё чаще укоряю член:

Хочу, чтоб в каждом обществе элитном

Он гордо поднимал меня с колен.

\* \* \*

О, сколько долдонил я члену

Отправиться в гости к колену,

Но он от предчувствия краха

И шагу не сделал из паха.

\* \* \*

Я член уговаривал лично

К коленям податься публично,

Об этом твердил дни и ночи,

А он только яйцы морочил.

Молил я мерзавца нижайше

Стать другом коленей ближайшим,

Но совести нет и в помине –

В паху обитает и ныне.

\* \* \*

И снова весна на пороге,

И снова я в острой тревоге

Веду разговоры со членом

О важности дружбы с коленом.

Прошу я его неизменно

Стать близким соседом колена,

А он внять проблеме не хочет –

В паху отговорки лопочет.

Молю я свой член то и дело

К коленям приблизиться смело,

Но он, весь скукожась от страха,

Торчит и поныне из паха.

Затишье перед бурей

\* \* \*

Хочу, чтоб мой член непременно

Стал другом ближайшим колена,

Чтоб зависть рождал неизменно

У всякого встречного члена.

\* \* \*

Кто там, обалдевши от страха,

Затравленно смотрит из паха?

То член мой взирает несмело

На руки мои то и дело.

Боится, что новой весною

Я новые козни устрою:

Заставлю его непременно

Стать близким соседом колена.

Ты прав, мой страдалец привычный,

Я метод придумал отличный:

Кто доброй противится воле,

Того поведут поневоле.

Крутые меры

\* \* \*

Желая, чтоб мой жалкий член

Висел, как хобот у колен,

Его с усердием растил,

Но только много раз спустил.

\* \* \*

Хотел, чтоб мой никчемный член

Блистал в компании колен,

Его тащил, что было сил,

Но как удила закусил…

ЛЮБЛЮ

Люблю. И жду любовных сцен,

И, взявши за головку член,

Тяну что сил, хоть понимаю,

Что не достичь ему колен.

ВЕСНОЙ

Весной гуляют ветры перемен,

И я тяну что стало силы член,

И с сокрушенным видом созерцаю,

Как далеко бедняге до колен.

\* \* \*

Хотел, чтоб мой невзрачный член

Болтался тяжко меж колен,

Его тянул, что было жил,

Но только грыжу заслужил.

Подводя итоги

\* \* \*

Отправиться в гости к колену –

Я часто приказывал члену,

Но, странно противясь приказу,

Член пах не покинул ни разу.

\* \* \*

Пусть жизнь прошла, всё стало прах и тлен,

И пусть далек и чужд коленям член,

Но жизнь – борьба, а я всю жизнь боролся,

Затаскивая член свой в мир колен.

\* \* \*

Чтоб член достиг колен,

Тянул я вечно член.

Маразм уж наступил,

Но член не уступил.

\* \* \*

О М Е Х А Н И З М Е И Л И Р И З М Е

В О Н А Н И З М Е

(мини-цикл)

Когда оргазма возжелает организм,

Он запускает онанизма механизм.

А. Добряков

\* \* \*

Не овладевши онанизма механизмом,

Не занимайтесь, как попало, онанизмом.

А овладевши механизмом онанизма,

Не допускайте онанизма без лиризма.

\* \* \*

Когда по чувствам затоскует организм,

Он запускает онанизма механизм.

А запустивши онанизма механизм,

Безумно ждет оргазма организм.

Ведь онанизм без яркого оргазма,

Он – что склероз без явного маразма.

\* \* \*

Увлекшись онанизма механизмом,

Не порывайте в этот миг с лиризмом.

Спеша рукой в томлении неясном,

Подумайте о светлом и прекрасном.

Скажите “нет!” мыслишкам вашим грязным,

И ваш оргазм не будет безобразным.

\* \* \*

Столкнувшись с оголтелым онанизмом,

Не увлекайтесь голым механизмом,

А всякий раз представьте на минуту,

Что вы как раз вставляете кому-то.

И ваш экстаз родит вам сладкий спазм,

И этим спазмом будет ваш оргазм.

          Н А Ш И  Л О З У Н Г И

\* \* \*

Юные! Вас позвала Отчизна:

Овладевайте механизмом онанизма!

\* \* \*

Не овладевши онанизма механизмом,

Не начинайте заниматься онанизмом!

\* \* \*

Став онанистом – избегайте шовинизма:

Передавайте слабым опыт онанизма!

\* \* \*

Построим без войны и катаклизма

Страну счастливого сплошного онанизма!

\* \* \*

В М Е С Т Е И П О Р О З Н Ь

(мини-цикл)

\* \* \*

Когда с тобою мы встречались,

Все люстры в здании качались.

Когда судьба нас разлучила,

Я стал законченный дрочила.

\* \* \*

Когда всё кончилось меж нами,

Когда терпеть не стало силы,

Я стал в кустах торчать часами

И получил патент дрочилы.

Я всё мгновенно наверстаю,

Когда пройдет период черный,

И непременно испытаю

С тобой оргазм нерукотворный.

В КУСТАХ И ЗА КУСТАМИ

Хотя судьба нас разлучила,

Она к кустам нас приучила:

Моя любовь – в кустах давалка,

А я – из-за кустов дрочила.

    ВМЕСТЕ И ПОРОЗНЬ

Я целый день стоял, как пень,

И, не жалея сил,

Я на тебя глядел весь день

И целый день дрочил.

Но ты сбежала через день,

Послав меня к врачу,

И я весь день стою, как пень,

И целый день дрочу.

УШЛА

Ушла. Быть может, навсегда –

Как ливня быстрая вода.

Я ошарашенно молчу

И только целый день дрочу.

В РАЗЛУКЕ

Когда расстались мы с тобой,

Я стал буквально сам не свой:

Я целый день в тоске дрочил,

Пока не выбился из сил.

Но снова день за днем дрочу

И не хочу идти к врачу.

\* \* \*

П О Э Т Н А П О Р О Г Е

(мини-цикл)

\* \* \*

Я в сексе жду большого катаклизма,

Когда все пары скажут ебле “нет!”

И попадутся в сети онанизма,

Что я расставил, будучи поэт.

\* \* \*

Пою в преддверье близкой катастрофы.

Грядет сношенью парному пиздец.

Об этом я свои слагаю строфы –

Я – онанизмом призванный певец.

\* \* \*

В кончине ебли нет следа трагизма –

На ебле не сошелся клином свет.

И пусть идет к нам эра онанизма –

Ее встречает песнею поэт.

\* \* \*

Я онанизмом посланный гонец.

Я онанизма признанный певец.

Я жду поры сплошного онанизма –

Непреходящего блаженства организма.

\* \* \*

         С Е М Ь Я  И  С Е К С

       (стихи из будущего)

\* \* \*

Семьи супруги не планируют,

Лежат себе и онанируют.

Пока супруги онанируют,

Им доктора детей клонируют.

СУПРУЖЕСКОЕ

Мы деток не планируем,

Себя мы не клонируем

И лишь, когда встречаемся,

Друг друга онанируем.

ПАФОСНОЕ

Пока семейка дружно онанирует,

Ей прибавленье Родина планирует,

Ее спецы тем временем клонируют –

Пускай спокойно люди онанируют.

ГНЕВНОЕ

Лежит бездельник – онанирует –

Жениться даже не планирует!

Пока бездельник онанирует,

Другой ему детей клонирует!

ГОРЬКОЕ

Всю ночь супруги онанируют…

Что ж, им детишек наклонируют.

ДЕТСКОЕ

Пусть папа с мамой онанируют –

Нас дядя с тетей наклонируют.

ИТОГОВОЕ

Пока мы дружно онанировали,

Нас очень много раз клонировали –

Отсюда весь пейзаж.

\* \* \*

С ПАРТНЕРОМ И БЕЗ

(ЗАМЕТКИ О ГЛАВНОМ: НАБЛЮДЕНИЯ, ОТКЛИКИ)

О, как ужасна ебля без партнера!

Еще ужасней ебля без прибора.

А. Добряков

ГЛАВНАЯ ЗАГАДКА

В двуспальной ли сойдемся,

Иным ли чем займемся,

Твердим однообразно:

Ебемся, всё ебемся…

И то, выходит, – мука,

И сё, выходит, – мука…

Такую всеохватность

Имеет эта штука.

\* \* \*

Без кайфа ебля несуразна,

А без оргазма – безобразна.

\* \* \*

Бывает ебля очень разной:

Не только пыльной, но и грязной.

А сколько вызывают споров

Возможность ебли без партнеров!..

ЕБАРЬ КОШАЧИЙ

Кошачий ебарь – сколько канители,

Но как заманчиво его увидеть в деле!

СНОВА ПРИЗЫВАЯ К СОГЛАСИЮ

Давайте порешим без спора,

Без возмущений и сарказма:

Ужасна ебля без партнера,

Но еще хуже – без оргазма.

Н Е И С П Ы Т А В

Не испытав, поймешь не скоро

Всю трудность ебли без партнера,

Всю тщетность ебли без партнера,

Не испытав, поймешь не скоро.

КТО ВЫБРАЛ СЕКС

Кто выбрал секс, поймет, быть может, скоро,

Что значит наша ебля без партнера.

ТРУДНЫЙ ПУТЬ

Кто много испытал,

Тот разбирался скоро,

Что исключен скандал

В сношеньях без партнера.

Но кто прошел весь путь,

Тот осознал без спора,

Какая это жуть –

Сношенье без партнера.

\* \* \*

М Н Е Н И Я

\* \* \*

Сколько срама и позора

В нашей ебле без партнера!

\* \* \*

Ебля без партнера –

Что ебля без прибора.

\* \* \*

Ужасна ебля без партнера,

Но еще хуже – без прибора.

\* \* \*

Трагична ебля без партнера,

Катастрофична – без прибора.

\* \* \*

Хуже ебли без партнера

Только ебля без прибора.

\* \* \*

\* \* \*

Кто часто танцевал,

тот разбирался вскоре,

Сколь многое подчас

заложено в партнере.

Еще важней стократ

синхронность ритмов в теле

Для тех, что танцев па,

продолжили в постели.

И только мне вовек

не скрыться от позора

За то, что обхожусь

всё время без партнера.

О С О Б Ы Е М Н Е Н И Я

\* \* \*

В семье не вызовет раздора

Измена с еблей без партнера.

\* \* \*

Ни обиды, ни укора

После ебли без партнера.

\* \* \*

Весьма забавен ебарь без прибора.

Еще забавней ебля без партнера.

Но всех забавней в ебле без партнера

Уже известный ебарь без прибора.

\* \* \*

Т Р У Д Ы И П Л О Д Ы

(победы и поражения)

ПОБЕДА

Не ведая стыда

И не боясь труда,

Я рвал что силы член –

И член достиг колен.

Здесь вывод мой таков:

Не пожалей трудов

И возвеличь свой член,

Взяв им рубеж колен.

ТЯЖЕЛОЕ ПОРАЖЕНИЕ

Бывало, дни и ночи,

Повсюду и всегда

Я член тянул что мочи

И не жалел труда.

Теперь взгляну – и взвою:

Морально сломлен член

И тощей бечевою

Висит промеж колен.

\* \* \*

Т Р У Д Ы И П Л О Д Ы

(конезаводские мотивы и вариации)

ТРИУМФАТОР

Герой скандальных сцен,

не ведая стыда,

Тянул я вечно член

повсюду и всегда,

И я обрел покой,

ту каторгу отбыв,

И шишкой нелюдской

стал радовать кобыл.

ВЕТЕРИНАРНОЕ НЕОРДИНАРНОЕ

Средь безотрадных стен

бессменно вдаль влеча,

Я возвеличил член

и дал талант врача,

С которым он тотчас

ветслужбой признан был

И выдал высший класс

в лечении кобыл.

ПРАВО СИЛЬНЫХ

Не ведая стыда

И не боясь труда,

Я член тянул усердно

Повсюду и всегда.

Без отдыха и смен

Тянул я жалкий член

Сильней, чем дедка репку, –

И вот он меж колен.

И как итог – весной

С той шишкой племенной

Я был в табун запущен

Для службы семенной.

Я безотказен был.

Мой член и юный пыл

Дали мне это право –

Обслуживать кобыл!

ЭТО БЫЛО

Это было, действительно было:

Член мой сильно кобыла любила,

А меня не любила кобыла –

Это главной трагедией было.

Чуть, бывало, появишься рядом,

Как кобыла становится задом:

Мол, ступай поскорей на разведку

И давай подставляй табуретку.

Это было, доподлинно было,

Что меня не любила кобыла,

И за все за старанья кобыла

Меня сильно копытами била.

\* \* \*

О ТОМ О СЁМ О РАЗНОМ

БЕЗ ОРГАЗМА

Как склероз томится без маразма,

Организм томится без оргазма.

Словно рано облетевший лист,

Жалок без оргазма онанист.

\* \* \*

Когда цветет сирень,

я в трансе неизменно

И провожу весь день

за измереньем члена…

Кому-то не понять,

хоть всё на редкость просто:

Весна пришла опять,

но нет у члена роста.

\* \* \*

Я много раз любил и был любим.

Мой опыт свелся к выводу такому:

Чтоб все не обратилось в прах и дым,

Любите только Дуньку Кулакову.

ВЧЕРА И СЕГОДНЯ

Пусть вам покажется, что связан факт с цинизмом,

А я так думаю – со слабым организмом:

Мне раньше снилось, будто классных баб барал,

А тут приснилось – занимался онанизмом.

\* \* \*

Ебался без партнера,

Был в кайфе без вина…

Не скоро, ох, не скоро

Простится мне вина.

Не скоро, ох, не скоро

Поймет меня страна…

Эх, ебля без партнера!

Ох, пьянка без вина…

В НАЧАЛЕ ВЕСНЫ

Лишь подойду к окну –

от вида перемен

Я без конца тяну

до исступленья член…–

Весна волнует кровь –

и этот факт не нов,

Весна дарит любовь,

а я к ней не готов.

ДУНЯША КУЛАКОВА

В неполные свои пятнадцать лет

Я полюбил – и не хочу иного –

Ту деву, что прекрасней в мире нет,

По имени Дуняша Кулакова.

Ни клятв, ни ласк не требовала ты,

Ни денег, ни одежд, ни даже крова.

О женщина из розовой мечты –

Прекрасная Дуняша Кулакова!

Как я любил ее, мои друзья,

Страсть настигла снова, снова, снова!..

О первая любовь и женщина моя –

Бесценная Дуняша Кулакова!

Порой потом пресыщенным бывал

От тела ненасытного другого,

Но никогда тебя не оставлял,

Моя любовь Дуняша Кулакова.

С ней мне не страшен сифилис и СПИД,

И не поймаешь триппера какого.

С подругой верной это не грозит.

Всегда верна Дуняша Кулакова.

Я всем открыт, все время на виду.

Пусть будет всякого: хорошего, плохого,

Я никого прекрасней не найду,

Чем первая любовь – Дуняша Кулакова.

ДРОЧИЛА

(частушки) \* \* \*

Это было, это было,

Это было и не раз –

Он – педрила, я – дрочила –

Дружба старая у нас.

\* \* \*

Я любил, и ты любила –

Это истинная быль,

Я дрочил, и ты дрочила –

Аж столбом стояла пыль.

\* \* \*

Мой миленок, мастурбант,

Стал недавно арестант –

Не страшна для мастурбанта

Злая доля арестанта.

\* \* \*

Что с миленком отмочили,

То нам и досталося:

На свиданиях дрочили,

Так всё и осталося.

\* \* \*

Мой миленок ходит франтом –

Невозможным мастурбантом:

Как со мною он бывает,

Пофрантить не забывает.

                _______

\* \* \*

Только мальчик лег в кровать –

Шишка начала вставать,

Но умелые ручонки

Уложили шишку спать.

\* \* \*

То жизнь ебет без перемен,

То от руки в мозолях член…

Хочу на будущей неделе

Немного отдохнуть в борделе.

ОБЯЗАТЕЛЬНАЯ РИФМА

(из цикла)

\* \* \*

Когда допускаешь

В стихи онанизм,

Считай, запускаешь

Его механизм.

\* \* \*

Про свой онанизм

Звонкой рифмой вещай,

Его механизм

Широко освещай.

\* \* \*

Как только изучаешь

Любовный механизм,

Невольно получаешь

Совместный онанизм.

\* \* \*

Чуть в грезах онанизм

Взволнует организм,

На сцене появляется

Заветный механизм.

\* \* \*

Слагая гимн во славу онанизма,

Наедине с собой всё время будь,

Работу онанизма механизма

Проверить лишний раз не позабудь. \* \* \*

Свои стихи о пользе онанизма

Я каждый день другому поверяю

И на себе надежность механизма

У онанизма срочно проверяю.

ПАМЯТКА ОНАНИСТУ

Наладку механизма

В машине онанизма

Сам лично проводи –

Других не приводи.

Готовность механизма

К процессу онанизма

Сам лично проверяй –

Другим не доверяй.

Машину онанизма

С прогревом механизма

Сам лично запускай –

Других не допускай.

Работу механизма

В машине онанизма

Сам лично оцени –

И прочим ни-ни-ни.

В ПОМОЩЬ ВОСПИТАТЕЛЮ

(из цикла)

КАЖДЫЙ УЧИТСЯ,

ЧТОБ НЕ МУЧИТЬСЯ

Мы не ебемся – мучимся,

Чтоб получить оргазм…

Должно быть, плохо учимся

В дни юности подчас.

Взгляни: чтоб впредь не мучиться,

Посредством рук сейчас

Оргазму дружно учится

За партой первый класс;

Вон злой нуждой наученный,

С седою бородой

Старик – великомученник –

Дрочит, как молодой;

А вон – старушка строгая,

Внучат отправив в сад,

Уже рукою трогает

Заветный аппарат…

Чтоб никогда не мучиться,

Решить проблему враз,

Сегодня каждый учится

Творить рукой оргазм.

НЕ ПОКЛАДАЯ РУК

Мы все ебемся-мучимся

И – жертвы этих мук –

Сейчас оргазму учимся

Посредством наших рук

(Во избежанье мук –

Не покладая рук).

К ЮНОМУ ДРУГУ

Когда морали груз

создаст в душе истому,

Тогда, мой юный друг,

скажи мне только “да” –

Я обучу в момент

тебя всему плохому –

И множество проблем

исчезнет без следа.

\* \* \*

СОВЕТЫ И ПРИМЕТЫ

ЗА ЗДОРОВЫЙ БЫТ

В суходрочке онанизма

Места нет для пессимизма:

Чем пизду найдешь скорее,

Тем вернее гонорея.

ГИГИЕНУ В БЫТ!

Надо жить с оглядкою,

С неустанным бдением…

Юноши и девушки, мамы и отцы,

Мойте мылом овощи

Перед употреблением,

Особенно – с базара огурцы:

Замечено в научном наблюдении,

Что часть из них была в употреблении.

\* \* \*

Если бабы – никакой,

Я даю совет такой:

Укрощай свой член рукой –

И проблемы – никакой!

\* \* \*

Ведь бывало, что порой

Вы конфуз скрывали свой:

Вы, понятно, так и сяк,

Но на член напал столбняк.

Есть для вас рецепт надежный:

Трите член скорей как можно –

И столбняк исчезнет враз!

(Проверялось много раз).

\* \* \*

Ты – солдат, и я – солдат.

Дать совет тебе я рад:

Укрощая член рукой,

Береги страны покой.

\* \* \*

Сердцем юн и телом чист

Настоящий онанист.

До могилы онанист

Сердцем юн и телом чист.

\* \* \*

Не жди согласья от любимой

И не бери паскудку силой,

Но тверд в стремленьи к счастью будь –

Себе оргазм рукой добудь.

ОСОБОЕ МНЕНИЕ

Не будь эгоистом –

Сплошным онанистом,

Взгляни из окна:

Твой член ждет страна.

\* \* \*

В постели, друг,

Про сон забудь –

Посредством рук

Оргазм добудь.

\* \* \*

Кому-то вставив в жопу,

Представь, что сунул в рот

И, помянув Европу,

Пускай машину в ход,

Не больше безобразен,

Чем тот же онанист –

Кто в помыслах не грязен,

Тот перед Богом чист.

\* \* \*

Умерьте к онанизму нигилизм –

Секс будущего – это онанизм.

          *   *   *

Когда онанизм

Собрался осветить,

Его механизм

Не забудь запустить.

          *   *   *

В защиту онанизма

Всегда стихи слагай,

Ручного механизма

Его не отвергай.

\* \* \*

Не овладевши механизмом,

Не занимайтесь онанизмом.

\* \* \*

Призвав воображение

И практикуя трение,

Оргазмом рукотворным

Снимайте напряжение.

\* \* \*

Коль кончились сношения,

Находчивыми будьте –

Сношений ощущения

Рукой себе добудьте!

\* \* \*

Коль в лапы маразма

Вдруг стал попадать,

От ебли оргазма

Вовек не видать.

В объятьях маразма

Про еблю забудь –

Всю радость оргазма

Рукою добудь.

\* \* \*

Пускай пленишь кого иль попадешься в плен,

С младых ногтей тяни без передышки член –

Пускай предстанет он, с годами возмужавши,

Не другом – так соперником колен.

\* \* \*

Весна пройдет, всё обратится в тлен,

И всё ж тяни без остановки член,

Чтоб он однажды в знак твоей победы

Шлагбаумом поднялся от колен.

НЕ ЛЕНИСЬ!

На зорьке разомнись

и, взяв под жабры член,

Достичь им не ленись

компании колен,

А подведя итог,

успех свой не сокрой

И развлекай как бог

других елдой такой.

ТЯНИ!

Весна, как ни взгляни,

период перемен,

И потому тяни,

не уставая, член,

Чтоб будущей весной

в табун запущен был

И смог, как племенной,

уделывать кобыл.

ДРУГОЙ ПУТЬ

Мы пойдем другим путем

Молодой Ленин

К чему он нам такой,

оргазм весьма зазорный,

Что надо добывать,

в кого-то член суя?

У нас есть путь другой:

взбодрить свой член задорный

И в кайфе побывать,

рукой по нём снуя.

\* \* \*

МЕЧЕЫ, МЕЧТЫ…

Я в небесах однажды отвитаю,

Покину резко мир свой иллюзорный

И, как другие, тоже испытаю

Оргазм нерукотворный.

МОЛИТВА

Великий Всемогущий Боже!

Дай мне скорей возможность тоже

Оргазм нерукотворный получить,

Чтоб счет сухой немного размочить.

\* \* \*

И вновь диалектический виток,

Оставив Запад, двинет на Восток,

И нашим строем станет коммунизм,

И нашим сексом будет онанизм.

\* \* \*

К ЗАКАТУ

\* \* \*

Что нам отмерено,

Мы в точности пройдем.

Пути резервного,

Известно, не бывает.

Так почему же все же

С каждым днем

Отчаянье растет,

А вера убывает?

\* \* \*

Зачем нам спор: что истинно, что ложно...

Ведь если говорить понятным языком,

Пасть слишком низко просто невозможно

Для тех, кто не поднялся высоко.

\* \* \*

Навоз слежалый ворошить.

Топырить хвост и холку пыжить.

Я понимаю: надо жить.

Но для начала надо выжить.

\* \* \*

Посерела жизнь,

Посуровела,

Захирела вконец,

Захеровела.

\* \* \*

На дворе туман,

В голове дурман,

И пустой карман

Хуже, чем кукан.

\* \* \*

Такой большой конфуз и оскандал

Произошел на легком повороте... –

Как будто поскользнулся и упал,

Из театра выйдя, на чужой блевоте.

\* \* \*

Была когда-то светлая мечта.

Была когда-то ясная дорога.

А вот теперь такая пустота,

Такая темнота и безнадега.

\* \* \*

Все валится из рук. И на нуле – дела.

И нет ни в чем просвета ни на малость.

Жизнь как бы вся на сторону пошла,

А мне одна инерция осталась.

БОМЖ

Одних друзей уносят годы.

Другие курвятся... Дичают...

А я, заложник непогоды,

Ищу места, что привечают.

\* \* \*

Одна стена без окон впереди,

И наглухо – единственная дверь.

А голос внутренний торопит: "Уходи:

Тебе здесь делать нечего теперь".

\* \* \*

Казалось: кончилось уже,

И что долбило – отлетело.

А боль все ходит, бродит по душе

И очень часто навещает тело.

\* \* \*

Мне много легче.

Я почти здоров.

Что было – умерло

И значит – отболело.

Хожу на службу.

Не ломаю дров.

А то, что часто пьян, –

Пардон, не ваше дело.

ОТПРАВЛЕНИЕ ПОЕЗДА

И вот уже закрыты двери.

Твержу под нос: “Не вешай носа”.

“Невосполнимые потери,” –

В ответ все слаженней колеса.

\* \* \*

Сегодня точно так же, как вчера.

И нет вблизи ни друга, ни подруги.

Лишь маета с утра и до утра –

Как будто с беспросветной похмелюги.

\* \* \*

И вы, и я – мы только внешне сходны:

Пряма пока спина, и лица в общем свежи,

Да боль во мне, как волк в лесу голодный, –

То ль сердце задерет, то ли мозги зарежет.

ОЧЕРЕДНОЕ ФИАСКО

Опять замок

Открыть не смог –

Нет у меня отмычки...

И потому

В дурман и тьму

Линяю по привычке.

В ПРЯМОМ И ПЕРЕНОСНОМ

В сужденьях обо мне не будьте слишком строги.

Живу, в известном смысле, все время под ярмом:

Всё – в смысле – ни в пизду, в особенности – ноги:

Большие – в переносном, короткая – в прямом.

\* \* \*

Стена – все выше.

Выход – уже.

Еще год-два,

От силы – три...

Хоть безысходность

Вовсе не снаружи –

Она бывает

исключительно

Внутри.

НА ПОМИНКАХ

Опять сижу на скорбной тризне,

Бесперспективно думая о жизни

И перспективно думая о смерти...

О, как на члене рок нас вертит!

ЛИЦОМ К ЛИЦУ

Когда в лицо вам дышит

Смерть сама,

Найдите силы как-то выжить.

Из ума.

Преодолевши эту жуть

В итоге,

Старайтесь дальше протянуть.

Ноги.

\* \* \*

Нет в жизни

Безысходнее исхода,

Чем навсегда лишиться

Заднего прохода.

ВСЕ ПРОХОДИТ

Когда терпенье на исходе,

Когда нет выхода, кажись,

Припомни мудрость: все проходит –

Как молодость... здоровье... жизнь...

ПЛОХО

Как у латыша: хуй да душа

(поговорка)

Похуже, чем у латыша,

Лишь чуть внутри, и вовсе – извне,

Лишь обмелевшая душа

На русле пересохшей жизни.

\* \* \*

Опять в ногах свалили лед,

Дурман пустили в изголовье...

Должно быть, скоро жизнь пройдет,

Как перед тем прошло здоровье.

\* \* \*

Когда все смешалось,

Усталость сказалась...

Усталость – не старость.

Хрен с ней, что сказалась!

Когда все умчалось,

Усталость осталась.

Усталость – не старость!

Да старость – усталость...

\* \* \*

Бывало, рифмовал любовь

Я со словами "кровь" и "вновь",

Теперь же рифмовать осталось

Лишь только старость и усталость.

ОСЕННИЕ ПОЕЗДА

Чтоб правды не назвать,

Но и не слишком лгать,

Я пел уже не раз

И петь готов опять

Об осени вокруг

И скорых холодах,

О ваших и своих

Ушедших поездах.

\* \* \*

Пусть образность моя

Стара и пошловата.

Но вот – за горизонт

Уходят корабли.

А даль и все вокруг

Полным-полны заката.

Я им машу рукой

Почти из-под земли.

\* \* \*

Все чаще, гуще снегопад.

Все ближе, явственней закат.

Лишь пнем да пустырем

Путь время увенчало.

Я лез из жил. Считалось – жил,

Но вот ни времени, ни жил,

Чтоб лезть опять,

Тем более – с начала.

\* \* \*

Зачем мне тратить попусту слова?

Хочу, чтоб не болела голова,

Исчезла маета, не мучило в груди –

Короче – жизнь осталась позади.

В БОЛЬНИЧНОЙ ПАЛАТЕ

Он больше на дверь и в окно не глядит,

И не включается в спор,

Только "не надо" стенке твердит.

Это "не надо" – весь разговор.

Снова обед простоял на окне,

И есть у врачей примета:

Если больной отвернулся к стене –

Песня его пропета.

Е. Н.

Вслед за тобой, мой друг, и мне идти в тот край,

Где дружба – навсегда, и отношенья – чище...

И потому сейчас я не твержу "прощай",

А бормочу: пока, до встречи на кладбище.

\* \* \*

Мы оба вышли на одну дорогу.

Но вот что я о ней тебе скажу:

Ты на нее вступаешь понемногу,

А я по ней тихонько ухожу.

\* \* \*

Какая тут к черту дорога,

Когда бензобак подло пуст,

Когда оседлала тревога

И гонит обочиной чувств.

ПУТИ И РИФМА

Пути и рифма требуют идти,

Идти неутомимо.

А мне все больше хочется сойти,

Сойти необратимо.

\* \* \*

Чем больше покрываю

Расстояние,

Тем больше выявляю

Отставание.

И тяжесть – в ногах.

И темень – в глазах.

И где ты, второе

Дыхание?

СТАРЫЙ РОЯЛЬ

Мы под рояль немало гарцевали,

Но время предъявило строгий счет,

И на вконец расстроенном рояле

Теперь не взять и пары верных нот.

\* \* \*

Одним всегда и бабки, и почет.

Их знают все – не по делам, так строчкам.

А мне всю жизнь, считай, не волокет,

А если волокет – всегда по кочкам.

В КОНЦЕ ОКТЯБРЯ

Багрово лист мигнул

В последе красок лета

И вдруг хлестнул разгул

Асфальтового цвета

И цвета дегтя

Стал к утру

Асфальт.

\* \* \*

Сейчас ноябрь –

И не спастись от стресса,

Как только небеса

Асфальтового веса

Со всхлипом рухнут

Брюхом на асфальт...

Тогда, хоть кинь,

Хоть встань,

Тупик

И дело – дрянь:

Вперед – асфальт,

Назад – асфальт,

И вверх, и вниз –

Асфальт.

А в сквер уходить –

Как под суд угодить:

Засилие гиблого

Фона,

И срока черней

Сквозь решетку

Ветвей

Вдовой разрыдалась

Ворона.

РАЗМЫШЛЕНИЕ О ДЕКАБРЕ

Обугленный лес

И пепел с небес.

На свалке сердец

Ошметки телес.

\* \* \*

Ничто не оставляет большей боли,

Чем поле на исходе октября.

Когда случишься в поле по неволе,

То ясно видишь, как все было зря.

Как ни прискорбно, в оскуденьи поля

Есть все для перекати-поля,

Хоть куст пустой всему едва ли рад...

Вот подчиненный ветра воле

Опять пересекает поле:

Вчера вперед катился,

А теперь – назад.

\* \* \*

Когда январский холод, став наглее,

Дерет мне душу голую до слез,

Я у души другой, бывало, греюсь,

Чтоб снова топать на крутой мороз.

А нынче холод и зимой, и летом.

Куда ни сунься – жопы да шиши.

И ни одной на белом свете нету,

Как прежде, согревающей души.

ЦЫГАНОЧКА

Все, что есть,

И все, что было,

Отберет у нас могила.

Отберет у нас могила

Все, что есть,

И все, что было.

ОТКРОВЕНИЕ БЕЛОЙ ВОРОНЫ

Я заявляю без вранья,

Что жил и был средь воронья,

Но цвета белого ворон

Не встретил вплоть до похорон.

ГОДЫ БЕГУТ

Пусть годы бегут. Что печального тут –

Хоть вам, хоть друзьям, хоть врагам?

Но годы бегут и безжалостно бьют

Сперва по ногам, а потом – по рогам.

ТАЙНОЕ ЖЕЛАНИЕ

Набравши кислорода в грудь

И больше не греша, не каясь,

В грунт постепенно превращаясь,

Неглубоко лежать бы где-нибудь.

\* \* \*

И вот уже – к закату жизнь,

И все советуют: держись...

А я б и рад стараться,

Да не за что держаться.

\* \* \*

Живет одной надеждой

беспомощная старость,

Что вскорости Всевышний

пред очи призовет…

Ничто не отломилось,

хоть много раз сломалось,

И вот теперь поломки –

решающей – черед.

\* \* \*

Ушел – как жил:

больших задач не задал.

К чему хула:

мол, черти замели…

Скажите так:

всю жизнь на землю падал,

Теперь упал

за уровень земли.

СНОВА О ПОТРЕБНОСТЯХ И ВОЗМОЖНОСТЯХ

О, как же часто факты нашей бедности

Плодят для нас проблемы высшей сложности!

Так секса колоссальные потребности

Крушатся о никчемные возможности.

                *   *   *

Дыхание второе

Не думает открыться,

А поезд, метры кроя,

По косогору мчится.

Он брюхом землю роет,

Но как остановиться?..

Что ж… И не то здоровье,

Чтоб начинать лечиться.

\* \* \*

Всё оказалось в жопе малость,

Когда накрыла старость нас:

Что нам нирваной показалось,

На самом деле был маразм.

\* \* \*

И вот однажды навещает вас

Сначала старость, а потом маразм,

И эта старость и при ней маразм –

Как ваш костюм, что шили на заказ.

\* \* \*

Что надвигалось, то нам и досталось,

Но это все свалилось как-то враз…

Бесчинствует безжалостная старость,

И не спешит спасительный маразм.

НЕТ ХУДА БЕЗ ДОБРА

Что надвигалось – сталось да так вот и осталось.

Но без добра нет худа – я повторял не раз…

И впрямь! – Хоть огорчила нахлынувшая старость,

Но очень уж порадовал приспевший с ней маразм.

\* \* \*

Я пахоту знавший и понявший греблю,

Теперь утверждаю в жару и мороз:

Оргазм завершает счастливую еблю,

Маразм настоящий склероз.

    ЕЗДА В НЕЗНАЕМОЕ

Купил у дьявола билет,

Сказал “привет” – и наших нет.

       БОЛЬШОЕ СПАСИБО

    Прожить – что плюнуть,

    После растереть,

    Жизнь завершить –

    Что получить по роже…

    Спасибо всем,

    Что дали уцелеть,

    Спасибо тем,

    Что жить не дали всё же.



    ДАЙ МНЕ СНАЧАЛА

Не городи дурного снова,

Что время силится стереть,

Не хорони меня, больного,

Дай мне сначала умереть.

На милость Божью уповая,

Я подожду спокойно смерть –

Лишь потерпи слегка, родная, –

Дай мне сначала умереть.

\* \* \*

Сегодня я иду,

Считая вспять года…

Не смейтесь – не в манду,

А дальше: в никуда.

\* \* \*

Нет, дело, поверьте, совсем не во мне:

Свой век доживая натужно,

Я знаю, что нужен одной лишь жене –

Ей много ненужного нужно.

              Я И ВЫ

У вас не те задачи целевые,

У вас не те вопросы трудовые,

У вас не те проблемы бытовые…

…А что пропал давно к вам интерес –

Так то понятно: вы – живые.

\* \* \*

Я перед тем, как уходить во тьму,

Хочу добро творить себе позволить,

И потому, бесспорно, потому

Так хочется Неёлову поёлить.

\* \* \*

Болезнь принимал

Как легкий привал,

Но в чем-то был сбой –

Случился отбой.

\* \* \*

Питбулей растащите по углам

И петухов немного урезоньте,

Ведь по утрам, всё чаще по утрам,

Большой Пиздец встает на горизонте.

\* \* \*

По жизни в дела погруженный всецело,

До парочки истин, однако, дорос:

Финал украшает великое дело,

Маразм – совершенный склероз.

“Я МНОГО ЖИЛ”

Я много жил

И много был,

Немного ел

И много пил.

Я много жил

И много был,

Немного пел

И много выл.

Немного пел,

Немного ел,

Но много пил

И много выл.

НИКОГДА НЕ ПОЗДНО

Мой соловый с утра спотыкается,

От жилья густо тянет говном…

Не успел в этом мире покаяться –

Значит – каяться в мире ином.

\* \* \*

Пускай тревожил нас бедлам,

Как до него мы докатились,

Всё стало сразу пополам,

Когда в маразме очутились. \* \* \_

То прошло, а сё промчалось,

И всего осталась малость:

Лишь маразмом скрасить старость –

Вот и всё, что нам осталось.

\_ \* \*

Мы все когда-то в старость впасть должны,

И нечего с проблемой канителиться:

Пускай маразм – кошмар со стороны,

Но он всегда – находка для владельца.

      ПЕССИМИСТ

Только лишь старость

Нынче осталась,

Только маразм

Да случайный оргазм.

\* \* \*

Ну что ж… Отныне стану жить в могилке

Да разве только в памяти немногих –

Жизнь в памяти так редко долговечна

И, как в могилке, полностью бесплодна.

\* \* \*

Из всякой-якой напасти

Есть выход поразительный:

Из безысходной старости –

В маразм, такой спасительный,

Из этой жизни пакостной,

Что числится земной,

Всегда есть путь в мир благостный,

Как говорят – иной.

ВЫРАБОТАННЫЙ ДВИГАТЕЛЬ

Хоть больше не помчаться,

как встарь, по водной глади.

Зато и капремонты

отныне не нужны:

Ведь лишь вчера мой лекарь

один пиздец отвадил,

А уж другой сегодня

крадется со спины.

\* \* \*

Недолго пребывал в седле –

Ссадили,

Теперь всё время на земле –

В могиле.

ПОБЕДИВШАЯ ОДИНОЧЕСТВО

Как стал я, хворая,

Ждать скорого рая,

На помощь пришла

Вся больная жена.

Сказал ей: “Родная,

Хоть вся ты больная,

Зато, наконец,

У себя не одна”.

\* \* \*

Иссяк отпущенный ресурс,

И впереди – обратный курс.

Больную трогаю струну –

Пора идти, а я тяну…

\* \* \*

За первой фазой упоительной,

Когда ты полон сил и прыток,

Наступит время утомительной

Борьбы, бессмысленных попыток…

Исход тяжелой, продолжительной –

Он – что конец от долгих пыток.

НЕПРИЛИЧНО

(два стишка)

                        1.

Пусть дела идут у вас завидно,

И здоровье держится на диво –

Старостью глаза мозолить – стыдно,

Заживаться долго – некрасиво.

                        2.

Бывает минимум, бывает потолок,

Но главный – средний (общий) жизни срок.

Заживать век чужой – неприлично

(Всех старперов касается лично).

ПРОТИВНО

(два стишка)

1.  К тому, что слишком стал болеть,

    Отнесся крайне негативно –

    Не то чтоб испугала смерть,

    А просто трупом быть противно.

                            2.

Нам всем случится умереть однажды

И очутиться в состояньи глупом…

И пусть Господь так не конфузит дважды –

Какая мерзость – стать однажды трупом!

\* \* \*

За всё, в чем юность виновата,

Приходит в старости расплата.

\* \* \*

Не обязательно суждение иметь

О благах рая и мученьях ада…

Не важно знать, что существует смерть –

Ее познать на личной шкуре надо. \* \* \*

Да, конечно, мы мыслим безбрежно,

Потому как давно уж не звери –

Каждый знает, что смерть неизбежна,

Только кто до конца в это верит?!

\* \* \*

Чего-то нового хотеть уже не вправе…

В один конец нас годы погоняют.

Коней, не знаю как на переправе,

А по дороге к яме не меняют.

\* \* \*

Что нам отпускалось – досталось,

О большем и думать не сметь…

Но как унизительна старость

И как отвратительна смерть!

             СОМНЕНИЯ

Очень часто ночною порой

Лезут в голову мысли шальные:

Как лежать мне в могиле сырой,

Если почки ужасно больные.

\* \* \*

Не называйте жизнью дни лечения,

Тем более – период заключения.

Жизнью старость зовут извращенцы во вкусе

(Поправляйте меня, если вдруг я не в курсе).

\* \* \*

Со всеми в ногу не шагал –

Жизнь, хоть и тускло, прожигал.

Дарю вам, милые потомки,

Свои чадящие обломки.

\* \* \*

Всегда прекрасен на исходе

Не шум паденья в глубину,

А неприметный ход ко дну –

Тот, коим бабушки отходят.

\* \* \*

Какая ебля долгая досталась…

И не пришел спасительный оргазм.

И вот теперь: досада и усталость,

И позабыл целительный маразм.

ДОГНАВШИЙ ВРЕМЯ

Как время торопилось!

Как трудно догонялось!

И в Небесах однажды

моим мученьям внялось:

Догнал я это время.

Одно вот только жалко –

Что встреча состоялась

у дверцы катафалка.

\* \* \*

Быть может, жестоко

Молоть без разбора –

Но смерть одинока,

Как секс без партнера.

\* \* \*

За другом друг уходим в лучший мир –

Как будто жопа выпускает газы:

То очень шумно, то совсем неслышно,

То с крепким запахом, то вроде даже без.

ВЕЧНО МОЛОДОЙ

Позади годы жизни большой,

Но по-прежнему крепок мой вид,

Я по-прежнему молод душой,

Только член – вот беда! – не стоит.

\* \* \*

Я на земле немало лет прожил

И стал мудрей от прожитого века –

Как опыт свой по полкам разложил,

Плох человек по всем статьям, решил,

Но только баба хуже человека.

\* \* \*

Конфуз обосранной души

И шлак несбывшихся желаний,

Обмыв потоком возлияний,

Швырну, как падаль, в камыши.

\* \* \*

Не жду хороших перемен,

Никто не хвалит, только хает.

Всё больше увядает член

И даже, вроде, усыхает.

ВРЕМЯ

Года растут, а время убывает –

Такое только с грешными бывает.

И чем длиннее вереница дней,

Тем мы определеннее бедней.

И вот уж крышку гроба забивают –

Свидетелей бандиты убирают.

И пусть идет иное поколенье –

Живет за заблужденьем заблужденье.

Года растут. А время убывает –

И обворовывает нас, и убивает.

ПРИВЫКАЮ

Я лежу без конца и без края,

Я лежу день и ночь, не вставая:

Я не дури своей потакаю –

Я в могилке лежать привыкаю.

ПОСЛЕДНЯЯ ОШИБКА

Вся жизнь была пуста и несуразна.

Но голову свою с того повесил я,

Что ждал от старости счастливого маразма,

А накатила черная депрессия.

МЫ

Развлекались ментально –

Обсерались тотально.

Обосравшись тотально,

Закруглялись летально.

\__\_\_Х_

ДОКТОРА

В ОЖИДАНИИ

Ночами в одиночестве бессонном

Взираю на оставшийся маршрут

В надежде, что Альцгеймер с Паркинсоном

На огонек случайно забредут.

БОЛЬШЕ НЕ ОДИН

Совсем один я был еще вчера,

Один на карантине беспардонном,

Но в дом тайком пробрались доктора:

Альцгеймер с лучшим другом – Паркинсоном.

И беды, что варганили среду

Под карантин, бессрочный и жестокий,

Они молчком отправили в манду,

И с ними я теперь не одинокий.

ПОБЕДИВШИЕ ВРЕМЯ

Я был больным еще с утра

в своем углу укромном,

Когда явились доктора

Альцгеймер с Паркинсоном.

И хоть года уверили:

мне мир иной намечен,

Всё доктора похерили –

я полностью излечен.

\* \* \*

    П Р О Щ А Й,  С А Н А Т О Р И Й ,

В С Т Р Е Ч А Й, К Р Е М А Т О Р И Й

(цикл)

ВОЗВРАЩЕНИЕ ИЗ БОЛЬНИЦЫ

Полуживого выдала больница.

Стенал больной. И глох мотор в заторе…

Жена вздохнула: “Впору возвратиться…”

И заключила: “…сразу в крематорий!”.

ТРАДИЦИОННАЯ МЕДИЦИНА

Коль надо лечиться –

К услугам больница,

Потом санаторий,

Потом крематорий.

НЕТРАДИЦИОННАЯ МЕДИЦИНА

Какая больница?!

Какой санаторий?!

Коль надо лечиться,

Ступай в крематорий! –

Хоть жаром горячим

Он облик меняет,

Но так ли иначе

Болезнь устраняет.

\* \* \*

Мы разных категорий,

Но всё ж здесь нету парий –

О знойный крематорий,

Тенистый колумбарий!

НЕМУЗЫКАЛЬНАЯ ИСТОРИЯ

Забыты оратории,

И не слышны здесь арии –

Налево крематории,

Направо колумбарии.

На этой территории

Процесс всегда в разгаре, и –

Дымятся крематории,

Ждут часа колумбарии.

Так что здесь оратории

И для чего здесь арии?!.

Гордятся крематории,

Что сыты колумбарии.

НЕМНОГО РЕКЛАМЫ

Привлечена новейшая теория,

Исключена малейшая авария –

Расслабьтесь… За сеансом крематория

Почувствуйте прохладу колумбария!

Л У Ч Ш А Я Н А Г Р А Д А

(мини-цикл)

\* \* \*

Я помню, как рвали на части,

Дарили цыганские страсти,

А нынче меня одарила

Холодной любовью могила.

                *   *   *

Всё к лучшему изменится в Отчизне,

Все горести заменятся отрадой,

И после зноя одолевшей жизни

Могила нас порадует прохладой.

                *   *   *

Жизнь прожигал, горел ли на работе,

Но вечно о прохладе был в заботе,

И только мир задумчивый могил

Прохладой тело вдоволь насладил.

                *   *   *

Ты жаждешь награды –

И благ, и тирады –

За подвиг и доблестный труд,

Хоть жизни награда –

Покой и прохлада –

Давно уж на кладбище ждут.

                *   *   *

Нет лучшей награды,

Нет большей услады,

Чем нега в объятьях

Могильной прохлады.

ХОТЯ И ЖАРКО БЫЛО,

ВСЁ ЗАВЕРШИЛОСЬ МИЛО

1.  Как крематорий, страсть была,

    И был готов сгореть дотла,

    Когда б могила очень мило

    Меня собой не остудила.

2.  Разборка жаркою была,

    И ярость наши души жгла,

    Но тут могила очень мило

    Наш пыл надежно охладила.

3.  Хоть поначалу жарко было,

    Всё после было очень мило:

    Наш танк обугленный сменила

    Прохлады полная могила.

\* \* \*

М А Р А З М И О Р Г А З М

(стихи преклонного возраста)

\* \* \*

Всякое явление

Имеет назначение:

Сношение – оргазм,

Старение – маразм.

Старенье без маразма –

Что ебля без оргазма:

Явление, по сути,

Идет без главной сути.

\* \* \*

Несчастна ебля без оргазма,

Ужасна старость без маразма.

ПРЕКРАСНОЕ В НЕОЖИДАННОМ

Прекрасен неожиданный маразм.

Он – словно преждевременный оргазм,

Что сладостен и скор одновременно –

Как стул, что завершил кишечный спазм.

ПОСЛЕДНЕЕ

Покуда свет последний не померк,

Не встала в жилах кровь в последнем спазме,

Пошли нам, Господи, последний фейерверк –

Оргазм в маразме.

ИГРИВЫЙ СТАРПЕР

Я игриво брови вздерну,

Я за этим следом пердну

Звучно –

Ведь склерозу без маразма,

Словно ебле без оргазма, –

Скучно.

          *   *   *

Доктор обещает

Старость без маразма –

Словно предвещает

Близость без оргазма.

Старость без маразма

Не к лицу нисколько,

Близость без оргазма –

Ебля да и только.

Старость без маразма –

Форменная скука,

Ебля без оргазма –

Подлинная мука. \* \* \*

Немало все-таки досталось,

Что душу радует и глаз:

И удивительная старость,

И охуительный маразм!

\* \* \*

ПО ДОРОГЕ ДОМОЙ

(цикл)

"Я уже дома, а ты в гостях"

(кладбищенский афоризм)

I. В гостях

Мы в гостях забываем о сроках

За весельем, друзей кутерьмой,

Но часы возвестят ненароком,

Что пора собираться домой. 2. На барахолке

Предлагалось: "вот все, что осталось"...

И ширинкой коробился рот.

Что осталось – на старость менялось,

Хоть казалось, что наоборот. 3. Перед возвращением

...Курносая, должно быть, заждалась.

Когда уйду – немногое убудет.

Была одна, и та не задалась,

А на другую санкции не будет. 4. По пути домой

Все казалось, что просто усталость...

Все казалось – вот-вот и пройдет...

Навалилась грабителем старость

По дороге, что к дому ведет.

\* \* \*

\* \* \*

Немало нас, ступивших за межу,

Уходит по-английски, не простясь...

А я – еврей, что поразмяк в гостях, –

Прощаюсь, но никак не ухожу.

ДИЛЕММА

Что умер в одночасье –

Презент или несчастье?

ВОСПОМИНАНИЕ О СЕБЕ

Я помню, что когда-то жил,

Немного пел и очень много пил.

Еще за полом за прекрасным натаскался,

Потом на койке на больничной повалялся

И наконец – бесследно затерялся.

МОИМ МОЛОДЫМ ДРУЗЬЯМ

Мои молодые друзья!

Хотел бы напомнить вам я,

В могилу готовясь сойти:

Вся ебля у вас впереди!

\* \* \*

Я песню вам

Пока еще пою.

В ней осень, поезда,

В ней факт и назиданье.

Но как-то, песню

Недопев свою,

Пиздец, скажу,

И на хуй до свиданья.

НАДОЕЛО

Надоело мне хворать! –

Буду, братцы, помирать.

\* \* \*

Не лез я в воду, избегая сложностей,

Но незаметно утекла вода,

И ощущение упущенных возможностей,

Теперь не оставляет никогда.

\* \* \*

Зачем на краешке стоять? –

Немного походи.

Зачем все счеты закрывать? –

Немного погоди.

\* \* \*

Не городи дурного снова –

Сор позади.

Не хорони меня больного –

Чуть подожди.

\* \* \*

Кто там твердит мне

Про бодрую старость,

Мол, чтоб и в старости

Бодрость осталась...

Как же тогда,

Разрешите узнать,

Мир навсегда покидать?

То-то молчите...

Ответ у меня:

Старость должна быть такой,

Чтоб ни дня

Не захотелось ее

Продолжать.

\* \* \*

Понимаю... Да что понимать?! –

Занимаю свою дорожку.

Дальше к финишу скорбно хромать.

Хоть сперва – на короткую ножку.

НА ФИНИШНОЙ ПРЯМОЙ

Мы вышли на дорогу

Под перебой сердец,

Идем, хромая в ногу,

И близится пиздец.

\* \* \*

Такой навязчивый искус –

Без тени сожаленья

Перевести пологий спуск

В отвесное паденье…

\* \* \*

Уж не курю, не пью и не ебусь –

Такая грусть…

\* \* \*

Уйду и я – не надо плакать –

Покину ваш хвалёный свет,

Не буду ни скулить, ни какать –

По мне, давно в нем света нет.

\* \* \*

Било им в голову водами вешними,

Был безобразен их радостный труд…

Лишь с холодами уставшие грешники

Каяться к Богу идут.

ПОЩАДЫ

(микроцикл)

\* \* \*

Не манны, не чудес,

Не денег, не награды –

Прошу я у небес

Лишь одного – пощады.

\* \* \*

Роняя пену

После вожделений,

Сказал я члену:

Хватит заблуждений!

\* \* \*

Какие там услады!..

Измотан до того,

Что стал просить пощады

У члена своего.

\* \* \*

В РОЗОВЫХ ТОНАХ

Но вот и осень позади…

И мы, пожитки собирая,

Расчет ведем на кущи рая

И медлящих торопим "проходи".

Метель вскружит за нами следом.

И грусть, что в жизни за рубли

Нас всесторонне отъебли,

Слетит снежинкой напоследок.

\* \* \*

К чему задачи и зачем проблемы?..

Ведь жизненный вопрос предельно прост,

И не содержит места для дилеммы:

Мы, погостив, уходим на погост.

\* \* \*

Со смертью все проходит.

Царь Соломон – А. Добряков

И однажды все проходит…

И хоть стойте на проходе,

Хоть вдогонку поспешите,

Хоть цепями привяжите,

Но и беды, и невзгоды,

И победы, и доходы,

Как под воду пароходик,

Так однажды все проходит.

\* \* \*

И не кончилась игра,

А уже домой пора:

Из игры нас выбили

Тем, что сильно выебли.

ТЕНЬ ТВОЕЙ УЛЫБКИ

Улыбку с уст,

Как мед – на вкус,

Давно слизали остолопы –

Теперь близ уст

Морщинок куст,

А вся улыбка – как из жопы.

\* \* \*

Из года в год

В свой хоровод

Нас вовлекает суета,

А Некто ждет

И страшно бьет

Нас в слабые места.

ПОРТРЕТ В КОНЦЕ ПУТИ

В лепешку ботинки разбиты,

Глаза – словно лужицы слез,

Брючата, видавшие виды,

И очень заметный склероз.

\* \* \*

Пусть тяжело озвучить эту фразу,

Но я уйду, вконец жизнь разлюбя,

Притом уйду, уйду не от тебя,

А ото всех, кто знал меня, – и сразу.

Когда разбудит первых птиц заря,

Благословляем стрекотом стрекоз,

Я оторвусь надолго и всерьез –

Так под шумок уйду и втихаря.

СТАРОМУ ДРУГУ

Пускай нас не ждут кущи рая,

Пускай скособочена жизнь,

Мы вспомним зато, умирая,

Как много и славно еблись.

ЗАМЕТКИ В КОНЦЕ

(микроцикл)

\* \* \*

Хотел жить ярко и здорово,

А жил невнятно и херово.

\* \* \*

Вернуть бы все обратно

И жить не так отвратно…

\* \* \*

"Ни слова, о друг мой, ни вздоха",

Бандаж затяни свой потуже…

Стареем. Становится плохо.

И будет значительно хуже.

\* \* \*

Пройден еще рубеж,

И вот теперь осталась

Одна пора надежд –

Беспомощная старость.

\* \* \*

ВСПОМИНАЯ О ПРОШЛОМ

Я песни пел задорные,

Обычно – подзаборные,

И этим счастлив был…

Задора ли не стало,

Или заборов мало,

Но только пыл остыл.

\* \* \*

Какой конфуз! Какой скандал!

О, как законы жизни строги:

Вчера бездумно гарцевал,

А вот теперь упал на ноги!

\* \* \*

Что для глухого вой сирен?

Что для слепого в небе гриб?

Чем меньше стало перемен,

Тем ближе подошел загиб.

\* \* \*

Б О Л Ь Н И Ч Н О Е

(цикл)

НА ЛЕЧЕНИИ

Про диагноз мой

Доктор говорит:

То ли геморрой,

То ли гайморит…

Я иду домой,

А душа болит:

То ли геморрой,

То ли гайморит…

Я хожу больной,

А во мне сидит

То ли геморрой,

То ли гайморит.

Будущей весной

Доктор пусть решит:

Или геморрой –

Или гайморит!

СЛУЧАЙ В БОЛЬНИЦЕ,

или ТРИ ТРУПА

(рассказ нянечки)

Почти две смены морг у нас горел,

Живые бегали вокруг усопших тел,

Когда ж огонь в конце концов погас,

Дежурный к главному повел представить нас.

Дежурный все детали не забыл

И так сказал: “Пожар потушен был,

Но не нашли мы, как звучит ни глупо,

На месте происшествия три трупа”.

Сказал главврач: “Я всех благодарю,

Я два отгула людям подарю,

А насчет трупов мы теперь в сомненьях –

Они с ожогами скандалят в отделеньях”.

БЛАГОПРИЯТНЫЙ ИГРОВОЙ ПРОГНОЗ

(два больничных случая)

1.  В больницу прибыл футболист

    С ушибами колена.

    Он молод был и неречист –

    И взят на стол мгновенно.

    Когда закончился наркоз,

    Герой наш ободрился

    И, подготовивши вопрос,

    К хирургу обратился:

    “Я докторам не стану врать,

    Мне стало много легче –

    Так не смогу ли я сыграть

    На предстоящей встрече?”.

    И врач не стал больному врать –

    Он сделал судьбы многих:

    “Вы скоро сможете играть

    Роль многих одноногих”.

2.  Десятый день лежит актриса без движения –

    В мозгу актрисы кровоизвержение,

    А муж с вопросами доходит до смешного:

    Сумеет ли жена играть на сцене снова?

    Ответ у медиков был крайне осторожен:

    Возврат к игре, действительно, возможен,

    Но в ситуации, болезнью образованной,

    Ей удалась бы роль парализованной.

    **\_\_\_**

    Б О Л Ь Ш А Я Х И Р У Р Г И Я

    (цикл)

    Чем меньше органов, тем меньше болезней.

    Хирургическая аксиома

    БОЛЬШОЙ ХИРУРГ

    Большой хирург у нас

    был вовсе не злодей,

    Но удалял за раз

    всегда по пол-людей,

А кто срывался вдруг –

на место ставил вскоре:

“Чем меньше тела, друг,

тем меньше всякой хвори!”.

ЗНАМЕНИТОСТЬ

Хирург был славен очень

Тем, что не тратя слова

И как бы между прочим

Оттяпав полбольного,

Любил, как говориться,

За рюмкой посидеть,

Не столько, чтоб упиться,

Как вдоволь попиздеть

Про суть радикализма

В своем с болезнью споре:

Убрал пол-организма –

И стало меньше хвори.

ШРАМЫ

(диалоги)

– Откуда шрам на спине?

– Аппендицит удаляли…

Подслушанный разговор \* \* \_

– Откуда шрам?

– Врач гланды вырезал.

– Они ж не там!

– Он тоже так сказал.

\_ \* \*

– Откуда шрам такой на животе?!

– Аппендицит мне удаляли в темноте.

– Так он совсем не с этой стороны!

– Хирург подходы делал со спины.

**\_\_**

Т Р Е Б У Х А И Ч Е П У Х А

(мини-цикл)

ТАКАЯ ЧЕПУХА

Все ваши потроха,

Вся ваша требуха

Для классного хирурга –

Такая чепуха!

КТО ВСЕХ ПОЛЕЗНЕЙ

Что хирург всего полезней –

Не считайте чепухою:

Вас избавит от болезней

Вместе с вашей требухою.

СМЕХ ДА И ТОЛЬКО

Не носитесь с этой чепухою –

Вашею больною требухою:

Ваша жизнь, как ваша требуха,

Для хирурга просто ха-ха-ха.

\* \* \*

Всё для хирурга чепуха –

И вы, и ваши потроха –

Всё лишь возможность порезвиться…

(Чего уж тут таить греха).

         РЕЗЮМЕ

К чему таить греха:

Всяк занедужить может –

Болеет требуха,

И кто нам с ней поможет?

Скажу, как на духу:

Тут всех хирург полезней:

Убрал всю требуху –

И нет ее болезней.

\* \* \*

\

ПРИГЛАШЕНИЕ К СТОЛУ

(цикл)

Прошу к столу – как говорят хирурги

А. Добряков

ДОИГРЫВАЕМ ФАРС

Застолья жалкий круг

Взирает равнодушно,

Как к петле иль стволу

Боль отправляет вас…

И лишь порой хирург,

Оскалившись радушно,

Своим "прошу к столу"

Чуть оживляет фарс.

СТОЛ НАКРЫТ, или

ХОРОШИЕ РУКИ

(мини-цикл)

\* \* \*

"Уж стол накрыт – пожалуйте к столу", -

С утра хирург с подъемом возвещает,

А взгляд исход летальный предвещает,

И ваши вопли – пеной о скалу.

\* \* \*

"Наш стол готов – надейтесь на Судьбу!" –

Опять хирург над жертвой изрекает,

А нож в руке, как взгляд его, сверкает,

И поздно слать к Всевышнему мольбу…

    ИСХОДЫ

На мой вопрос естественно-банальный

Сказал мне "скорой помощи" хирург:

"Исход различный, в том числе – летальный, –

Тут все зависит от хороших рук".

Я позже повторил вопрос банальный.

И мне сказал дежуривший хирург:

"У вас исход, скорей всего, летальный,

Хоть срок зависит от хороших рук".

Поймав мой взгляд затравленно-печальный,

Слегка утешил лечащий хирург,

Сказав мне так: "У вас исход летальный,

Но дела много для хороших рук".

ВСЕ НАБИЛИ РУКУ

Я на клозет режим постельный

Сменил, когда шепнули вдруг:

"У них исход всегда смертельный –

Тут все набили руку, друг…"

И на вопрос сакраментальный

Хирург поведал в аккурат:

"У нас исход всегда летальный –

Тут все набили руку, брат…"

Гоню свой страх крестом нательным.

Но не уходит смысл и звук –

"У них исход всегда смертельный…"

О, я отбил бы столько рук!!!

\* \* \*

Сказал мне лечащий хирург:

"У нас полно хороших рук,

Спроси хотя б коллег из морга –

Мы брак не выпускаем, друг".

\* \* \*

\* \* \*

Не надо всё о яствах на столе –

Нас на столе иная ждет услада:

Ведь, прежде чем устроиться в земле,

Мы на столе расслабимся, как надо.

\* \* \*

Совсем пустяк остался на земле –

За факт рожденья вспомнить маму,

Расслабиться немного на столе

И вслед за тем свалиться в яму.

\* \* \*

Сведет боль дико брюхо и скулу…

И лишь одна тогда возможна радость –

Когда свое "пожалуйте к столу"

Произнесет хирург, осклабясь.

\* \* \*

Все Тот же главным на балу –

И тут бессильны демиурги…

А нам с тобой "прошу к столу"

Предложат лишь одни хирурги.

\* \* \*

Кого-то головы лишают,

А кто-то всходит на престол…

Опять к столу нас приглашают –

Вопрос: за стол или на стол?

УСПОКОИТЕЛЬНЫЕ ТАБЛЕТКИ

Всё суетился, вечно волновался,

Не знал покоя в жизни никогда…

Успокоительных таблеток наглотался –

И стал спокоен раз и навсегда.

ЗА МОДОЙ

Все принялись удобства создавать,

Придумали давно диван-кровать,

А я, чтобы от моды не отстать,

Себе придумал гроб-кровать.

\* \* \*

Когда на жизнь порой

Затеете хулу:

Мол, час застолья стал

Так невозможно редок!..

Прислушайтесь со мной:

Быть может, что к столу

Вас только что позвал

Прозектор напоследок.

\* \* \*

МЕЧТАЯ О БЛАГОДАТИ, или

КУРС НА УПАКОВКУ

(цикл)

\* \* \*

Покоя не дождаться,

Уюта не видать…

Когда б упаковаться –

Такая благодать!

\* \* \*

Доколь тянуть, доколь страдать –

Пощады сверху не дождаться,

А где-то, слышал, благодать,

И можно якобы податься…

Шепнули: нечего гадать,

Тут фокус весь – перековаться:

В земле такая благодать! –

И надо лишь упаковаться.

\* \* \*

Довольно небу измываться,

Довольно по свету соваться,

Пора от ваших глаз скрываться –

Решили мы.

Найдя с удобствами приют,

Где упаковки выдают,

Сказали: наше место тут –

И все дела.

Здесь всюду сказочный комфорт,

Прогулка с песней и эскорт,

Апартаменты – первый сорт –

Балдеж и кайф.

УХОДЯ

Прощай, жестокий Небожитель,

Я отыщу себе обитель,

Где всем прописку выдают

И гарантируют уют.

Там закажу себе обновку –

По всей программе упаковку,

И пусть навек в ней оставаться,

Зато тебе не издеваться.

САМОУБИЙЦА

Чтоб небесам не измываться,

Пришлось в земле упаковаться.

\* \* \*

БОЖЕСТВЕННЫЕ СТИХИ

\* \* \*

Казалось: чуть – и станет новым свет,

Хоть вся действительность – паскудным онанизмом.

Но так паршиво, если веры нет

Ни в Бога с раем, ни в Карлмаркса с коммунизмом.

ПО ТУ СТОРОНУ

1. По ту сторону

   Зло – по ту сторону добра,

   Добро – наоборот, понятно.

   Когда б сто пятьдесят с утра,

   Так было бы приятно.

2. Так мы живем

   Зло существует благодаря добру.

   Добро существует благодаря злу.

   Оба существуют благодаря людям.

   Я обхожусь без того и другого.

\* \* \*

Пусть злобный дух рас и народов

Взращен на зле людских семей.

Известно, что в семье не без урода, –

Поэтому – свет не без добрых людей.

Н А М П И Ш У Т

(из писем в редакцию)

ПРАВЕДНИК

По кущам шляться без конца – так скучно.

Чем в райских кущах можно заниматься?..

Здесь кущи райские все спутали с кустами.

В раю за всеми нужен глаз да глаз.

ГРЕШНИК

После дождя в аду всегда прохладно.

Дождь загасил в аду пяток костров.

Всю смену черти домино стучали.

Ад на земле бывает пострашней.

\* \* \*

ПАРОЧКА ИСТИН

Добился я истин немногих,

Блуждая в потемках идей:

Так много на свете двуногих,

Так мало на свете людей.

\* \* \*

Потухли очи, нынче иней в волосах,

И нет желанья говорить межстрочно...

Господь, должно быть, где-то есть на небесах,

Но то, что мы ему до сраки, – это точно!

ПУТЬ СВЯТОГО

Всех заложить, пожить не в меру,

Побыть у нечисти в чести...

Чтоб душу как-нибудь спасти –

Под старость лет податься в веру.

\* \* \*

Он все в дерьме копается,

Отбросы ворошит...

Не надо вечно каяться –

Попробуй не грешить.

А он лишь улыбается,

С ответом не спешит –

Намного проще каяться,

Сложнее – не грешить.

\* \* \*

О, сколько погибло от пыток и ран,

Шепча палачам "возлюби!.."

И вновь христиане крошат христиан

Под радостный клич "не убий!".

\* \* \*

Среди убийств (понятно, и убийц)

Живем мы, Божью заповедь храня,

И, если кто-то шепчет: "Не убий",

Все понимают: "Не убей меня".

НОСТРАДАМСТВУЯ

Мы проклятое племя –

В нас Каиново семя.

Мы ждем стерилизации

Посредством радиации.

Все ближе эта акция –

Грядет Земли санация,

В тотальной радиации

Мы жаждем этой акции.

\* \* \*

Порою пьяного не в меру

Меня слыхать за три версты,

Когда ору: верните веру –

Отдайте верный мой костыль!

МАРШ КОСМОНАВТОВ

В космос взмоют новые ракеты –

Трепещите жалкие планеты!

Не соседу ядерный удар –

Мы готовим космосу кошмар.

ЯСНОВИДЕНИЕ

Кляксой планета зависнет во мгле,

Время закончит свой бег –

Этот кошмар подготовит Земле

Ныне живой человек.

\* \* \*

Страсть к убийству, как страсть к зачатию

Андрей Вознесенский

Мы в мир приходим, чтоб рожать и убивать,

И в этом, извините, наша цельность,

А кто на склоне лет почил и никого не замочил,

Тот засветил свою неполноценность.

ДИАЛЕКТИЧЕСКОЕ ЕДИНСТВО

В былые годы, по несчастью,

Нам ключ к познанью жизни дали:

Что ж… Страсть к убийству и к зачатью –

Две стороны одной медали.

\* \* \*

БОЖЕСТВЕННЫЕ СТИХИ

(мини-цикл)

В ГОРНЕМ ОДИНОЧЕСТВЕ

Внизу веселятся:

И братства, и блядства,

И радостей жизни,

Как грязи у ног…

А в Небе над паствой,

Большой и лобастый,

Грустит Всемогущий,

Всегда одинок.

\* \* \*

От одиночества страдая и скорбя,

И предаваясь праведному гневу,

Адама создал Бог подобием себя…

Подобием кого он создал Еву?

\* \* \*

К венцу творенья двигаясь упрямо,

Труд завершая беспримерный свой,

Бог создал Еву для утех Адама

И опечатал девственной плевой.

ТВОРЕЦ И ТВОРЕНЬЕ

Коль человек – подобие Мое,

То человечье Мне ничто не чуждо,

Лишь человечье житие и бытие,

Сказать по правде, на хуй нужно.

СОЗДАТЕЛЬ

Не видеть бед Земли

способен лишь безглазый.

И потому гляжу

с космической тоской

На пятна городов –

густые метастазы

Болезни роковой

с названьем “род людской”.

УПРЕК СОЗДАТЕЛЮ

Чем выход для Земли теперь искать

Из ситуаций гиблых и фекальных,

Адама надо было выпускать

Стреноженным и в памперсах тотальных.

СТРАННАЯ ПРОПАСТЬ

Не правда ли: очень чудно,

Но как получилось такое –

Что верующие – одно,

А христиане – другое?

НАПОМИНАНИЕ СОЗДАТЕЛЯ

Чтобы Неба достичь, не имеючи крыл,

Надо жизнь свою строить немного иначе:

Надо делать всё так, как о том говорил –

Только верить в Меня – очень малое значит.

Г О С П О Д Ь И Ш Е Л Ь М Ы

(микроцикл)

Бог шельму метит.

Пословица

\* \* \*

Священника спросил:

– Зачем Бог шельму метит?

Ответ его гласил:

– Чтоб в цель сподручней метить.

\* \* \*

Господь, конечно, есть –

Сидит на небесах,

И дело тут совсем

Не в мелких чудесах,

А в том, что всяких шельм

Он держит на примете –

Иначе, кто в меня

Столь неотступно метит?

(И попадает, кстати…).

       БОЛТУН И КАРАЧУН

Болтун – находка для Всевышнего.

Новый афоризм

“Я вскорости помру” – пугал жену болтун,

И вскорости ему случился карачун:

Забыл, мудило, что вначале было слово –

И стал находкой для Всевышнего болтун.

\* \* \*

Ч Е Л О В Е К: Р О Ж Д Е Н И Е И Ж И Т И Е

(акты и факты)

Человек появляется на свет из клоаки, как экскремент,

а после всю жизнь старается подтвердить этот факт.

А. Добряков

\* \* \*

Бес мне душу смутил и подпортил житье,

Вижу-слышу одни нестыковки и враки –

Коль нас создал Господь как подобье свое,

То зачем обязал в мир вступать из клоаки?..

\* \* \*

Всех нас Господь своим подобьем сотворил,

Но выход в мир для нас постыдный отворил,

Должно быть, для того, чтоб знали мы одно:

Он есть Господь, а мы с тобой – говно.

ТВОРЕНИЕ ГОСПОДНЕ

Есть в испражнении существенный момент –

Из всех клоак выходит экскремент:

Моча – та спереди, позад всего – говно,

А нам меж ними вылезать дано.

Что ж… Как священник в храме говорил –

Господь прекрасно ведал, что творил.

ЭКСКРЕМЕНТЫ

Не стоит ждать, что станет всяк джентльмен,

И на земле наступит благодать –

Мы все приходим в мир, как экскремент,

И этот факт стремимся оправдать.

ВЫХОДЦЫ

Мы дружно засераем мир окрест,

Но почему – для всех большая тайна…

А то, что вышли из клоачных мест,

Вы это полагаете случайно?!.

ПРИ ПОЯВЛЕНИИ НА СВЕТ

С рожденья слышу тяжкий запах сраки,

С того терзаюсь, мучусь и тоскую…

Видать, как шел я из одной клоаки,

То невзначай ногой попал в другую.

\* \* \*

Клоака раскрывается в назначенный момент –

И следом появляется известный экскремент…

Таким нам представляется рожденья каждый акт,

И жизнью подтверждается сей неприглядный факт.

СМЫСЛ ЖИЗНИ

Мы в мир приходим из клоачных мест –

И это совершенно неслучайно,

Мы в мир приходим, чтоб нести свой крест –

Короче, этот мир засрать отчаянно.

АРГУМЕНТ И КОНТРАРГУМЕНТ

Выйду в поле не землю орать –

Буду правду в три глотки орать,

Что мы вышли говном из клоаки

Для того, чтоб мир Божий засрать.

Мне ответят: бесовские враки,

Эти сказки – они нам до сраки,

И не стоит бессовестно врать –

Божий сын тоже был из клоаки!

\* \* \*

Чтоб никогда никто не усомнился,

Нам дал Господь свидетельство одно:

Кто из клоачных мест на свет явился,

Тот есть не что иное как говно.

\* \* \*

Раз, уминая плотный ужин,

Я размышлял – и вот итог:

Никак я Господу не нужен,

Но мне, как ужин, нужен Бог.

СОТВОРЕНИЕ ЕВЫ

Как Еву Бог творил, служил Адам натурой,

Но увлечен бывал Господь карикатурой:

Где у Адама плюс, там минус стал у Евы,

Где в парне недобор, там перебор у девы.

\* \* \*

Коль человека сотворил Господь

По образу и духу Своему –

Что ж, оной твари зная суть и плоть,

Ее Творца никак я не пойму?!..

\* \* \*

Чтоб род людской избавить от греха,

Мокнул Господь любимого сынка…

Кто объяснит, как можно дать

Таким макаром благодать?!

ВОССТАНОВИМ СПРАВЕДЛИВОСТЬ

Христос воскрес – был хепиэнд и чудо,

И поделом покаран был Иуда!..

Но факт: в сценарии, что ниспослал Господь,

Как никому, пришлось Иуде худо.

БОЛЬШАЯ ЛАЖА

Чтоб заодно пропеть за упокой,

Взвалил Господь на Сына грех людской…

Да только тут Всевышний облажался:

Христос погиб, а грех остался.

КАК ЖЕ ТАК?!

Есть у меня для вас вопрос один:

Коль на кресте распят был Божий Сын,

То как же, помня о злодействе том,

Мы осеняем всех и всё крестом?

\* \* \*

Х О Ч У В С Ё З Н А Т Ь

(мини-цикл)

\* \* \*

У Адама с Евой –

Девой самой первой –

Только два сыночка родились…

От кого ж у Авеля

И братана Каина

Личные детишки повелись?..

\* \* \*

Знать сегодня вправе я:

От кого у Авеля

И братана Каина,

Может быть, нечаянно,

Как в чулане мышки,

Завелись детишки?

\* \* \*

От духовной книжки

В слабеньком умишке

Грязные мыслишки

Как-то родились:

Жили два братишки –

Евины сынишки –

И у них детишки

С мамой завелись.

Вот такая драма

Евы и Адама,

От стыда и срама

Некуда сбежать…

Знать, с того мы, люди,

Пребывая в блуде,

Бесконечно любим

Матерей ебать.

РЕЗЮМЕ

Братоубийство и сплошной инцест –

Вот человечества рождения процесс.

\* \* \*

ЗЛОКАЧЕСТВЕННЫЙ РОСТ

(цикл-тетралогия)

1. Информационная справка

   Что есть злокачественный рост? –

   Меня спросить вы вправе.

   Отвечу просто,

   Хоть не прост вопрос, –

   Рост безо всяких

   Тормозов и правил

   И есть

   Злокачественный рост.

2. Лирико-фобическое

   Беспечных рыб оравы –

   В силках голубизны,

   И только рак корявый

   Ползет из глубины.

3. Факт и перспектива

   Если канцер кого достает,

   Тут один предусмотрен исход.

   Практикуется, впрочем, лечение –

   С облучением отсечение.

   Другой клешнястый род,

   Плодясь, ползет по свету...

   Что может быть за фактом –

   Случайность или суд?

   Но ясно,

   Что несчастную планету

   Вот-вот

   И санитары понесут.

   А если так,

   То не стоит вопрос

   О том, что станется,

   Коль канцер вдруг достал.

   И значит – наш

   Злокачественный рост

   Достал планету эту

   Неспроста...

4. Спасти планету

   Скорей бы, что ли, уж возник

   Тотальный ядерный конфликт –

   Иначе, Господи прости,

   Планету эту не спасти!

\* \* \*

ВЕНЕЦ ТВОРЕНЬЯ

Вот он венец творенья, за окном –

Удав и кролик в облике одном.

Пожрал, посрал и сразу же в амуры,

Ведь рядом слабый пол, точнее, зверокуры.

О ты, венец творенья неземной,

Зачем засрал по крышу дом родной?

Зачем тебя держащий рубишь сук,

Притом не покладая рук?

В ответ лишь смех, один победный смех…

Так кто же ты, венец, – ошибка или грех?..

\* \* \*

Представьте, что пришла болезнь

И с вас никак не хочет слезть,

Хоть остались от вас костяк да кожа…

Так наш прекрасный человек

С планеты не сползет вовек,

Хоть роль его на ней с кошмаром схожа.

\* \* \*

Что ни народ – законченный урод.

И да простится мне мой пессимизм,

Но близок день, когда клешнястый род

Живой Земли загубит организм.

\* \* \*

Что вчера говорил, говорить стану впредь

Ради истины, а не для страха:

Род людской на Земле – ее долгая смерть

От, считай, безнадежного рака.

\* \* \*

То ль тыщи миллионов, то ль миллионы тыщ…

Я с ужасом взираю неподдельным,

Как человек – Земли невинный прыщ –

Стал для нее вдруг раком беспредельным.

ПРОГРЕСС И ПЕРСПЕКТИВА

Прогресс вперед всё время прет,

Всё совершеннее становятся ракеты –

И страшный род людской вот-вот

Метастазирует на дальние планеты.

К СОЗДАТЕЛЮ

(два стишка)

1.  Не покидай ни на минуту пост,

    Чтоб враз не очутиться вне игры,

    Поскольку наш неподконтрольный рост

    Грозит прорывом в новые миры.

2.  Ты на дела Свои хоть раз взгляни –

    И больше с главной мерой не тяни:

    Ведь человек – недавний прыщ Земли –

    Стал канцеру смертельному сродни.

\* \* \*

Как расходился, сукин сын, как раскрутился!..

Планете нет спасения ни раз.

Господь карать, похоже, разучился… –

Стареют все – не та рука и глаз.

\* \* \*

           ВНАЧАЛЕ БЫЛО СЛОВО

                   (два стишка)

                           1.

Словесной всячины состав нагородив

И под колеса всех вагонов угодив,

Теперь итожу скорбно и сурово:

Воистину вначале было слово. 2.

Хреновину такую сочиню,

Что самому становится хреново.

Не думайте, однако, что темню –

Припомните: вначале было слово.

                  ТЕРПИ

Терпи, мой друг. Пусть дело вон из рук –

Не избежать Небес предназначенья:

Ведь только грешник может жить без мук –

Святому уготованы мученья.

\* \* \*

Пускай Господь явил случайно милость,

Но только катаклизмы обошли,

И если низко падать доводилось,

То все ж не ниже уровня земли.

О ЖИЗНИ ЗЕМНОЙ И ЗАГРОБНОЙ

(цикл)

ФИЛОСОФ

Когда от рожденья

Не смог отвертеться,

Что проку в миру

Слишком долго тереться?

Итог всякой жизни –

Земли удобренье...

Простите, кто крайний

На захороненье?

О ЖИЗНИ ЗЕМНОЙ

Куда ни посмотришь –

Какие-то блядки:

Вставляют без спроса,

Ебут без оглядки.

А спросишь: за что так?! –

Ухмылка до уха:

Тут, брат, не в кино,

Тут с тобою порнуха!

А ушки расставишь –

Пиздеж разнобойный:

Как будто период

Какой мезозойный!

Порнуха без спроса...

Пиздеж мезозойный...

Нет, надо рвать когти –

Скорее домой бы!

Домой раз примчался,

А там извещенье:

Вы первый назавтра

На захороненье.

Ой, мамочка-мама,

Зачем я рождался?!

Моргнул бы мне доктор –

Назад бы подался!

Не жизнь на Земле,

А Земли оскверненье...

Вся радость – пойти

На ее удобренье.

О ЖИЗНИ ЗАГРОБНОЙ

О том, что потом,

Поделился бы с вами,

Но надо сперва

Поделиться с червями.

Как время найдется

Ко мне заглянуть –

Червей для рыбалки

Здесь можно копнуть.

Вам черви расскажут –

И очень подробно –

О всех удовольствиях

Жизни загробной.

Она коротка:

Глядь – последний червяк

Оставил без общества

Голый костяк.

\* \* \*

Когда от рожденья

Не смог отбрыкаться –

Не надо так долго

В миру ошиваться.

А ты что-то тянешь,

Довольный – смеешься...

Тогда насмеешься,

Как не разогнешься.

Тогда и поделишься

Счастьем огромным,

Как только очутишься

В мире загробном.

Загробная жизнь

Тоже сходит на нет –

Лишь черви найдут

Несъедобным скелет.

Но смысл всякой жизни –

В земли удобреньи,

И значит – есть радость

В твоем погребеньи.

МЫ НА ЗЕМЛЕ

Мы при жизни –

Земли осквернение,

После смерти –

Ее удобрение.

                   КИНО

Я явственно вдоль поля ухожу,

Всё чаще заступая за межу,

Вот словно бы споткнулся на ходу –

И смена кадра: грешники в аду…

                   В АДУ

При жизни нам служители божились,

Что жар в аду не может быть стерпим,

Но все мы славно в климате прижились,

В смоле для удовольствия кипим.

К ВОПРОСУ О БАЛЬНЕОТЕРАПИИ

(два наблюдения) 1.

Как нервы лечил, я двоих замочил,

И Бог на курорт мне путевку вручил…

Здесь нервы мне лечат кипящей смолой,

А я небеса оглашаю хулой.

                        2.

В больнице мне плохо суставы лечили,

И черти на воды курсовку всучили…

Сегодня в бассейне с оравой вопящей

Мне лечат суставы смолою кипящей.

\* \* \*

С РАЗНЫХ ПОЗИЦИЙ

ПРОЛОГ

Я жизнь в стихах

Со многим сопоставил.

Но с чем сопоставима

Эта жизнь?

И вот Пегас

Уж косо глаз уставил.

И Муза наседает:

Откажись!

ДОРОЖНЫЕ ОБРАЗЫ 1

Бежит по свету колея.

В той колее со всеми я.

Снуем туда, снуем сюда.

Кондрат наехал и... пизда.

ДОРОЖНЫЕ ОБРАЗЫ 2

Все под уклон телегу катит...

И вдруг – Кондрат: слезай, брат, хватит.

Вот взял да – хрясь! И даже не конец,

А просто так... бесславнейший пиздец.

ЖЕЛЕЗНОДОРОЖНЫЕ

ОБРАЗЫ

Бегут года,

Уходят в никуда –

Страшней, чем в ночь

Уходят поезда.

Бегут, спешат,

Торопятся года,

И все случиться

Может иногда.

Слетит вдруг ось –

И к черту – кость...

Все не беда,

Все ерунда,

Но если сам

Напополам,

Тогда –

Пизда.

ОБРАЗЫ С ПАРОВОЗА

Наш гордый паровоз

Безудержно летит.

Все взоры, как один,

Вперед устремлены.

Что ежели сейчас

Попробовать сойти,

Затем, чтоб на себя

Взглянуть со стороны?

И так со стороны,

Похоже, не до жиру,

А чуть начни вникать –

Хоть сразу под откос...

И вот уж без меня

Счастливых пассажиров

Уносит в никуда

Спешащий паровоз.

ОБРАЗЫ С ПОЕЗДА

Не с разлада – скорей – с распада

Распрощался я с хатой с краю,

Хоть давно никуда не надо,

И желаний давно не знаю.

Мой плацкарт – боковая полка,

Где сортиром разит до жути.

Мне на ней трепыхать недолго –

Я уж снулый пескарь по сути.

Только вы не поймите ложно –

Впереди все равно беда:

Нам себя обмануть – несложно,

Избежать себя – никогда.

МЕТЕОРОЛОГИЧЕСКИЕ

ОБРАЗЫ

Как грозы прошли,

Пригрозили года...

А жизнь – как во рву

Пошумела вода.

ОБРАЗЫ С ЛЕСОПОВАЛА

По дням, как по пням,

Проскакали года.

Пилой по стволам

Прозвенели года.

Ну, что же года?

Года – ерунда.

Но звоны тех дней,

Как и кроны у пней,

Года унесли

Навсегда.

СТЕПНЫЕ ОБРАЗЫ

Желания прошли,

Как табуны в пыли.

И снова степь

Сквозит индифферентно.

Поднялись ковыли.

Чист горизонт вдали.

И снова жизнь

Проста и импотентна.

ЖИВОТНОВОДЧЕСКИЕ

ОБРАЗЫ

Года прошли,

Как скот в пыли

В загон, – убоя ждать.

Остался смысл –

Искать кумыс

Да горло полоскать.

Года прошли.

Лишь пыль вдали...

Кумыса бы достать!..

ОБРАЗЫ С РЕКИ 1

Брел по песку и увязал я в иле,

Но в русло возвращался вновь и вновь.

Три имени судьбу мою хранили:

Надежда, Вера и, пардон, Любовь.

Я собирался плыть дорогой длинной,

Друзьям прощая и не мстя врагам.

Но быт свалился вязкой паутиной,

Связал и по рукам, и по ногам.

Так много снилось и так мало сбылось,

Пока спускался вниз я по реке.

И Вера смылась, и Любовь накрылась...

И лишь Надежда машет чайкой вдалеке.

ОБРАЗЫ С РЕКИ 2

Спускаюсь налегке

Все ниже по реке...

Что было – уплыло,

И значит – нет его.

…Лишь кал,

Что плыл в реке,

Остался в кулаке,

А это значит –

меньше

Ничего.

ОБРАЗЫ С ГОЛОЛЕДА

Праздник кончен.

Погашена елка.

И мы снова выходим на лед,

Чтоб скользить от фрустрации

До полнейшей прострации

Взад-вперед

Напролет

Целый год.

РЕЛИГИОЗНЫЕ ОБРАЗЫ

Что все мы от Бога –

Известно давно –

Однажды у Бога

Забрали судно...

С тех пор мы убого

Испачкали свет.

Нас много от Бога.

В нас Божьего нет.

УГОЛОВНЫЕ ОБРАЗЫ 1

А жизнь, сгибаясь, мчит,

Как зек из-под конвоя,

Который на ходу

Вот-вот сглотнет свинец...

Хоть, собственно, для нас

Придумано иное –

Через инфаркт или инсульт,

Но все ж – в один конец.

УГОЛОВНЫЕ ОБРАЗЫ 2

Конвой долгов,

Конвой грехов,

Конвой бесцельных лет...

Коль не святой,

Не космонавт,

Не альпинист,

Пути наверх,

Как и назад,

Выходит, нет.

Есть только

По этапу

Или

Вниз.

СПОРТИВНЫЕ ОБРАЗЫ

Ну что ж вы? Играйте!

Ловите, бросайте!

Ведь жизнь – не игрушка –

Игра.

Смелее дерзайте –

Давите, терзайте!

Кто всех обыграл –

Тем – ура!

Азартней дерзайте!

Сомнений не знайте!

На то ведь она

И игра.

Губите, рожайте!

Грешите, прощайте!

Кто всем проиграл –

Тем пора...

ОБРАЗЫ С ОКЕАНА

Теперь у корабля

Ни хода, ни руля.

Нас гонит в океан,

Сминаем килем мили.

И даже капитана корабля

Тоска и безнадега захватили.

В такой вот оборот

Влетел наш пароход.

Одни твердят: был шторм,

Другие – бесов выпад...

Но нужен руль,

И очень нужен ход,

Иначе же –

Немыслим выход.

ОБРАЗЫ С МЕЛЬНИЦЫ

Сегодня в ноябрьскую жижу,

Слоняясь с тяжелой балдой,

Вновь старую мельницу вижу

Над быстротекущей водой.

Туда я, идей не рожая,

Пошел, точно в храм богомол.

Зерно со всего урожая

Отнес, как и все, на помол.

Там медленно что-то творилось,

И в дрему склоняло тепло...

Так мало муки получилось.

Так много воды утекло.

ОБРАЗЫ С КОРАБЛЯ

В мире все начинается,

Как известно, с нуля.

Вот корабль отправляется –

Ты стоишь у руля...

Но всегда возвращается

Все на круги своя.

Потому выясняется:

За душой ни хуя.

ИТОГ

Я жизнь в стихах

Со многим сопоставил.

Да только жить –

Не образы плодить.

И раз Пегас

Лишь газ вдыхать оставил.

Коленом в пах велела Муза

Прекратить.

ДВА МНЕНИЯ

1. Пессимист

   Жизнь наша очень разная,

   Но в общем безобразная.

2. Оптимист

   Жизнь хоть и безобразная,

   Зато такая разная!

\* \* \*

Вот и кончен роман,

И развеян дурман,

Стало ясно совсем –

Занимался не тем.

\* \* \*

Без сюжетов и тем

С дня рождения маюсь,

С дня рожденья не тем

Занимаюсь.

НА ПОМИНКАХ

Опять сижу на скорбной тризне,

Бесперспективно думая о жизни

И перспективно думая о смерти...

О, как на члене рок нас вертит!

ЛИЦОМ К ЛИЦУ

Когда в лицо вам дышит

Смерть сама,

Найдите силы как-то выжить.

Из ума.

Преодолевши эту жуть

В итоге,

Старайтесь дальше протянуть.

Ноги.

\* \* \*

И вот уже – к закату жизнь,

И все советуют: держись!..

А я б и рад стараться,

Да не за что держаться.

\* \* \*

Ушел – как жил:

больших задач не задал.

К чему хула:

мол, черти замели…

Скажите так:

всю жизнь на землю падал,

Теперь упал

за уровень земли.

НИКОГДА НЕ ПОЗДНО

Мой соловый с утра спотыкается,

От жилья густо тянет говном…

Не успел в этом мире покаяться –

Значит – каяться в мире ином.

ПРОТИВНО

(два стишка)

                       1.

К тому, что слишком стал болеть,

Отнесся крайне негативно –

Не то чтоб испугала смерть,

А просто трупом быть противно.

                        2.

Нам всем случится умереть однажды

И очутиться в состояньи глупом…

И пусть Господь так не конфузит дважды –

Какая мерзость – стать однажды трупом!

\* \* \*

Не обязательно суждение иметь

О благах рая и мученьях ада…

Не важно знать, что существует смерть –

Ее познать на личной шкуре надо.

ПОСЛЕДНИЙ ЗВОНОК

Я так одинок,

Что себе отвратителен…

Последний звонок –

Он, видать, восхитителен.

Ведь скверна отстанет

Песком с босых ног,

Когда с Неба грянет

Последний звонок,

И враз возвестит

Тот последний звонок,

Что Небо простит

Всех, кто был одинок.

ПРИВЫКАЮ

Я лежу без конца и без края,

Я лежу день и ночь, не вставая:

Я не дури своей потакаю –

Я в могиле лежать привыкаю.

ПОСЛЕДНЕЕ

Покуда свет последний не померк,

Не встала в жилах кровь в последнем спазме,

Пошли нам, Господи, последний фейерверк –

Оргазм в маразме.

\* \* \*

Немало нас, ступивших за межу,

Уходит по-английски, не простясь...

А я – еврей, что поразмяк в гостях, –

Прощаюсь, но никак не ухожу.

ДИЛЕММА

Что умер в одночасье –

Презент или несчастье?

\* \* \*

Когда Господь поймает вас за яйцы,

Чтоб потрошить иудины гроши,

Тогда уж поздно, поздно будет каяться,

И значит – лучше сразу не грешить.

\* \* \*

Било им в голову водами вешними,

Был безобразен их радостный труд…

Лишь с холодами уставшие грешники

Каяться к Богу идут.

В РОЗОВЫХ ТОНАХ

Но вот уже и осень позади…

И мы, пожитки собирая,

Расчет ведем на кущи рая

И медлящих торопим "проходи".

Метель вскружит за нами следом.

И грусть, что в жизни за рубли

Нас всесторонне отъебли,

Слетит снежинкой напоследок.

СТАРОМУ ДРУГУ

Пускай нас не ждут кущи рая,

Пускай скособочена жизнь,

Мы вспомним зато, умирая,

Как много и славно еблись.

ЭПИТАФИЯ

На милость Божью уповая,

Лежу здесь – жертва половая,

Кто в жизни горестной земной

Заебан был своей женой.

\* \* \*

Что для глухого вой сирен?

Что для слепого в небе гриб?

Чем меньше стало перемен,

Тем ближе подошел загиб.

\* \* \*

Все Тот же главным на балу –

И тут бессильны демиурги…

А нам с тобой "прошу к столу"

Предложат лишь одни хирурги.

РОЗОВЫЕ ОЧКИ

Должно быть, я слегка сходил с ума,

Иначе б как случилось, что разбил

Те розовые с дымкою очки,

Которые с рождения на всех

Напялил, не подумавши, Создатель.

С тех пор я вижу мир

В его нормальном цвете...

Для тех, кто не поймет,

Что, собственно, случилось,

Добавлю: то, что все

Мир видят, как я прежде...

Розовые очки...

Я обошел мастерские,

Розовые очки...

Я опросил всех знакомых,

Розовые очки...

Я растранжирил бесценное время,

Разыскивая, где можно,

Розовые очки...

Розовые очки...

Я бы пошел вам, куда ни велите,

Розовые очки...

Я сотворил бы вам все, что хотите.

Я бы вам – все! Только вы помогите –

Хоть украдите,

Но все же верните

Мне мои нормальные

Розовые очки.

ОТКРЫТИЕ

Христа малюют девой с бородой –

Фантазия у нищих небогата,

А мой научный метод молодой

Нашел Христа с обличьем Арафата.

\* \* \*

О, как обнищал, запаршивел весь свет!

Вместо любви и вина – один сухостой с онанизмом.

И грустно. И гнусно. И веры нет

Ни в Бога, ни в Черта, ни в Построение Коммунизма.

\* \* \*

ВНАЧАЛЕ БЫЛО СЛОВО, или НЕ ПИЗДИ

(подборка)

Наколи на груди:

"Милый друг, не пизди".

А. Добряков

\* \* \*

Как всегда, было слово сперва,

Как всегда, были только слова,

И никто не сказал "не пизди",

И никто не сказал "погоди",

А потом вырос сказочный гриб,

И в мгновение город погиб.

НОВАЯ ЗАПОВЕДЬ

Вначале было слово.

А дальше все херово…

Все сходятся на том,

Что мир большой дурдом,

При этом злой бардак,

Где больше секса – драк.

Вот, первый на Земле

По крови и во зле,

Братана кокнул гад –

Звать Каин, говорят.

Братана кокнул брат…

Так кто в том виноват?

Внести вам ясность рад:

Тот, Главный, виноват,

Кто сотворил, любя,

Подобие себя.

Уже не счесть людей,

Что, слыша "не убей!",

Конец нашли от ран

Усердных христиан…

Вот ты во власть идешь –

Всегда ведешь пиздеж

И, "не убий" слюня

С поправкою "меня",

Кого и сам мокнешь

Под благостную ложь…

Тож сделай на груди

Табличку: "Не пизди",

Дождавшися рассвету,

Ступай по белу свету,

И это "Не пизди"

Как заповедь блюди.

\* \* \*

О, сколько слово принесло дурного

И принесет немало впереди!..

И помня, что вначале было слово,

Мы твердо заявляем: "Не пизди!".

ЕЩЕ РАЗ О НОВОЙ ЗАПОВЕДИ

Наколи у себя на груди

Эту заповедь: "Друг, не пизди"

И в жару и мороз

Среди смеха и слез

С ней повсюду открыто

Ходи.

ВНАЧАЛЕ БЫЛО СЛОВО,

или МОЛЧАНИЕ ЗОЛОТО

Вначале было слово,

а после – результат –

Так грешники сурово

о прошлом говорят… –

Тому, кто в ночи рыщет,

не следует орать –

Господь всё время ищет

кого бы покарать.

РЕЗЮМИРУЯ

Вначале было слово.

А кончилось хреново.

Так сделай на груди

Наколку: "Не пизди"!

ВЫВОД ДЛЯ СЕБЯ

Я другого стихом поучал,

Скверным словом ему докучал…

Обещаю: отныне и впредь

Много меньше и реже пиздеть.

\* \* \*

О РОЛИ ТРЕТЬЕГО В ИСТОРИИ

Добрыня с Муромцем подчас

Вершили дел немало.

На новый подвиг в этот раз

Партнера не хватало.

И тут, рукой прикрыв глаза,

Добрыня лыбит рожу:

"А вот и третий!" – он сказал

Впервые про Алешу.

И тот взошел на пьедестал

И принят был Всевышним.

Вот так впервые третий стал

И третьим, да не лишним.

\* \* \*

Грешил, но перестал,

Поелику устал,

И с дураков подачи –

Святым в два счета стал.

\* \* \*

Куда ни кинь – повсюду рыла, хари,

И среди них – ну ни единого лица!

Твоя, Господь, работа – эти твари,

Прости меня за правду, подлеца.

ВЕРУЮЩИЙ

Когда нагрешу – вмиг раскаюсь до дна.

Кто верит – тем льгота большая дана:

Ведь как бы деянья твои ни плохи –

Господь милосерд: он отпустит грехи.

И значит – на уши не вешать лапшу,

Что нет мне прощенья, коль тяжко грешу:

Когда раскаянье идет от души,

Прощенье в кармане – и вволю греши.

СТРАННАЯ МАНЕРА

Такая странная манера,

Что без попа не разобраться:

И яйца красят кавалера,

И кавалер на Пасху – яйца.

\* \* \*

Всё вставляют, усердствуют сзади...

И шепчу я, безмерно тоскуя:

"Отдохните, хоть чуть, Христа ради,

Отъебитесь, хотя б на полхуя!".

МИЛОСТЬ ГОСПОДНЯ

Текли в постыдном блуде дни.

И я в молчаньи ль, разговоре

Был озабочен лишь одним:

Куда свое мне сунуть горе?

Господь, однако ж, ниспослал

Мне от щедрот, должно быть, милость:

Я импотентом полным стал –

И точно с плеч гора свалилась.

\* \* \*

Такое солнце нежное,

А небо – голубое,

И всё живое грешное,

А грешное – живое.

ОПИРАЯСЬ НА СВИДЕТЕЛЬСТВА

Свидетельства

Нет счастья в жизни.

Татуировка

Сатана там правит бал.

Мефистофель

Святыми стали – грешить устали.

А. Добряков

…святые пьют бокалы наливные.

Гоп-со-смыком

Выводы

Зачем нам нужен этот свет? –

Здесь счастья не было и нет.

А где-то тот, что надо, мир:

Грешащим – бал, уставшим – пир.

\* \* \*

Без Бога не ступнем и до порога.

Но есть во всем существенный изъян:

Он в том, что среди верующих в Бога

Так мало настоящих христиан.

ТОСКУЯ ПО ИНКВИЗИЦИИ

Все вещают, мой разум сминая,

Топчет истину явная ложь…

Инквизиция! Где ты, Святая?!

Без тебя столько ведьм развелось.

ВЕРУЮЩИЕ

Ловчим без передышки и помногу,

Но к Небу обращаем речи ложьи –

Нам нужен Бог, но не нужны мы Богу,

Поелику живем мы не по-божьи.

О БРАТСТВЕ

(микроцикл)

Все люди – братья

(из разных учений)

\* \* \*

"Все люди – братья" – я твердил себе.

Мне бесы-оппоненты уточнили:

Есть братья по рожденью, по судьбе,

Но подлинные – те, кто по могиле.

\* \* \*

Того, что люди – братья,

Не вправе отрицать я,

Но знать я все же вправе,

Кто Каин, а кто Авель.

\* \* \*

Что люди – все братья,

В том, должен признать я,

Никто сомневаться не вправе.

Конечно же – братья,

И – шире объятья,

Но только я – Каин, ты – Авель.

ОСУЩЕСТВЛЕНИЕ ИДЕАЛОВ

Свободу, равенство и братство прославляем,

С тех пор как букварь изучили.

Свободу, равенство и братство обретаем,

Устроившись в братской могиле.

\* \* \*

\* \* \*

Не заходите далеко,

Назад вернуться будет сложно –

Нагадить в душу так легко,

Убрать все после невозможно.

\* \* \*

Порой услышав “не пизди”,

Со скорбной рожей не ходи:

Обычно это – не запрет,

А дружеский совет.

\* \* \*

Покуда не устанешь –

Грешить не перестанешь.

\* \* \*

Если горя очень много,

Мат используйте для Бога

(Безопаснее всего,

И не стоит ничего).

\* \* \*

Избавьтесь от вашей привычки –

Воздействовать всем на яички,

А попросту – яйцы морочить,

Воспользуйтесь водкой и матом –

Пыл схлынет использовать атом –

А проще – Мир Божий курочить.

В ОЖИДАНИИ ВЕСНЫ

Природа в раж войдет в начале мая.

И я, подъем душевный выдавая,

Вновь вдохновенно стану рифмовать

“Ебать” и “срать” и “в душу Бога мать”.

У МОЕГО ГРОБА

Что умер вдруг – была моя вина.

И вот у гроба мнения такие:

Кто осуждает – помер от вина,

Какая смерть! – завидуют другие.

ДАР БОЖИЙ

Стихоподобная хуйня

Прет неизменно из меня,

Я лишь ровняю строчек грядки…

Коль Божий дар, то всё в порядке.

ГРОЗА

Гром громыхнул

В набухшей тишине,

И сразу дождь

Сквозь щели просочился –

Как будто Всемогущий в вышине,

Допив, рыгнул

И тут же

Помочился.

ЗА ГРЕХИ НАШИ

Я хотел жить в райской куще,

Получать плоды получше,

Но попал, где не плоды,

А дают одной пизды.

ОТМЕТИВШИЕ НОВЫЙ ГОД

Казалось, славно

Новый год обмыли

Потоком зелья

с примесью надежд,

А это просто

на пути к могиле

Мы лихо взяли

заданный рубеж.

\* \* \*

СТИХИ ПРО СТИХИ

ВМЕСТО ПРЕДИСЛОВИЯ

НЕМНОГО О СЕБЕ

Со сцены я не пел,

в картинах не снимался,

А лишь кропал стишки,

нескромные слегка,

Поскольку никогда

я в них не занимался

Кастрацией

родного

языка.

ВСТУПИТЕЛЬНОЕ

Я вам хочу прочесть стихи.

Они, быть может, и плохи,

Но чур! – не громко возмущаться

(Чтоб не мешать другим ругаться),

А перед тем снести в клозеты

Говно и сходные предметы.

А то ведь так еще могу:

Хуй покажу – и ни гугу.

\* \* \*

Я не писал и не пишу стихов.

А так – стишата, может быть – стишочки.

А если честно и без лишних слов –

По большей части – смехуёчки.

\* \* \*

Вы видели у сельской детворы

Из грязи улиц пирожочки?

То я, тетрадь свою раскрыв,

Слепил стишочки-смехуёчки.

ЧЕРНАЯ ПОЭЗИЯ, или

ДОКАЗАТЕЛЬСТВО ОТ ПРОТИВНОГО

Но где же здесь поэзия?! –

Взывал

Однажды сытый кот,

Когда мой стих жевал, –

Пусть даже для стихов

Пределов спектра нет,

Да только у него

Один лишь черный цвет.

Стараясь избегать

Стандартных слов и схем,

Я всё ж его опять

В исходный пункт послал,

Так с ним решив затем,

Чтоб возвращаясь вспять,

Смысл трудных теорем

Он все-таки познал.

ЗАПЛЫВ

Я плыву в потоке творчества,

Хоть исход решен заранее, –

Наглотаюсь одиночества

И на дно – в непонимание.

\* \* \*

Не только смур и хату с краю,

Не только горести и грусть –

Бумаге белой доверяю

То, что друзьям доверить не решусь.

ПАСМУРНЫЙ ДЕНЬ

Как в гное – в облаках

С утра все небо сорное.

Как бельма на глазах –

Такое ж тошнотворное.

Болячкой на губах

Засело солнце черное,

Как всё в моих стихах –

Упорное, запорное.

ДРУГУ-СТИХОТВОРЦУ

Когда звериная тоска по человеку,

Изгложет душу, доберясь до тела,

На белый свет воззрясь остолбенело,

Запой свой гимн себе, вождю и веку.

САМОВЫРАЖЕНИЕ

Кто-то кричит,

А выходит – мычит,

Я же молчу,

А выходит – кричу.

Для кого-то

Самовыражение

Означает

Семя извержение.

Для меня же

Самовыражение

Означает

Саморазрушение.

ПОЭТЫ

Мы в стихах,

Не жалея здоровья,

Ищем выход,

Что гробили сами.

А стихи,

Словно жвачка коровья,

Между брюхом у нас

И резцами.

\* \* \*

Родителей грехи

Не исправлять –

Приличные стихи

Не сочинять...

\* \* \*

Слова, слова – завал речей,

Но где ж ответы?

И легионы рифмачей,

Но где – поэты?

МОЙ СТИХ

Я над стихом немало потрудился,

И потому мне хочется порой,

Чтоб этот стих в кого-нибудь внедрился

И в нем саднил и ныл, как геморрой.

\* \* \*

Довольно мне терзать

Струну свою больную.

Старался я, как все,

К чему таить греха?

Хотел любить и петь

Страну свою родную,

Но только приступил,

Как выдал петуха.

И все не потому,

Что рано час мой пробил,

Или хотя бы, скажем,

Порядком занемог, –

Я голос молодой

С душою вместе пропил

И как ни начинал,

Так ничего не смог.

ПРОЦЕСС ТВОРЧЕСТВА

Накатит стих –

Впадаю в псих.

Впадая в псих,

Толкаю стих.

ВНЕ ЗАКОНА

... у поэтов свой закон.

К.Маркс – С.Есенин

Я – не поэт. Я – только приобщенный.

А говоря метафор языком,

Я на малине – только приблатненный.

У тех же, что в законе, – свой закон.

\* \* \*

Смиряя плоть,

Я к чистой рифме шел

И понял, не дойдя,

Не раз сорвавшись с кручи:

Поэзия, – конечно, хорошо,

Но ебля, извиняюсь,

Много лучше.

ПОПЫТКА СТИХОВ

ДЛЯ ПИШУЩИХ СТИХОВ

Сегодня не встретить кого-нибудь-либо,

Который не может стихи.

Лишь я почему-то, за чьи-то грехи

Один не умею стихи.

Кто может стихи,

Тот поэт.

А тот, кто не может,

Тот нет.

Бывают – лихие,

Бывают – тихие,

Одни – про любовь,

Про стихию – другие,

Но общий итог в результате таков –

Никто не умеет изячных стихов.

Поэты лихие,

Поэты тихие,

Сейчас, как стихия,

Врываюсь в стихи я.

Вас буду я слезно молить и благать,

Ответ, как Христа ради, ждать, –

Кто рифму рукой как бы может слагать,

Не надо ногой меня как бы лягать.

СТИХОТВОРНАЯ ПОШЛОСТЬ

Опять рифмую и пошлю.

Опять в редакцию пошлю.

И так же пошло, как и раньше,

Меня пошлют, куда подальше.

СТРАНА “ПОЭТОРИЯ”

Поедем в страну без путевок и виз,

Где слезы, икота и в коликах печень:

В фактуре стихов неизбежен комизм,

Чуть соли добавим – и смех обеспечен.

МОИ СТИХИ

Пуская порой глотались

Безулыбочно –

В отрыжке узнавались

Безошибочно

Мои стихи,

Где налицо

И соль,

И перец,

И сальцо.

ПОЭТУ

Игратель словами,

Писатель стихами,

Неужто не хватит

Ещё? –

Играя словами,

В мир писать стихами,

Тогда как пристало

Мочой.

\* \* \*

И с подругами, что с услугами,

И с поэтами, что с советами,

В дискуссию, увы, я

Вступаю не впервые:

Не след кичиться длинными

Ногами и стихами,

Когда они у вас,

Пардон, весьма кривые.

\* \* \*

Как объяснить, как рассказать про это?..

Что дни бегут, и время убывает,

И нет печальней участи поэта,

Коль Муза ежедневно избивает...

ПОЭТАМ

Поэты, поэты,

Поэты лихие,

Стих – ваша стихия, –

Тут шутки – плохие.

Поэты, поэты,

Поэты лихие,

Коль стихла стихия,

Берусь за стихи я.

Поэты лихие,

Поэты лихие...

Не то, чтоб плохие,

Но часто – сухие,

Но часто – скупые,

Но часто – тупые,

А больше – слепые,

Глухие,

Бухие.

Поэты лихие,

Поэты лихие!

Берусь за стихи я –

Тут шутки плохие.

ПОПЫТКА БЕЛЫХ СТИХОВ

Хотел свой черный стих

Сменить на белый.

Стал тут же смело рифмы опускать

В туды их мать.

Но, видно, взялся я за дело

Неумело:

Стиха мне белого,

Как счастья, не видать.

К тому же спутал

Белое со светлым.

Хотя откуда свет,

Когда просвета нет?

Так, до конца оставшись

Беспросветным,

Я мать и блядь

Вновь стану рифмовать.

ДОМИК НА ОКРАИНЕ

Живу я в хате с краю –

И рая не желаю.

Там часто затеваю

Любимую игру:

Настряпав без усилий

Стишат под вечер синий,

В ночь у соседской псины

Напевы к ним беру.

ЛИРИЧЕСКИЕ ГЕРОИ

Здесь “я” не понимай, конечно, прямо

Саша Черный

Поэт порой, огревши нас вожжой,

С себя вину долой – лирический герой!

По мне же, мой лирический герой

Не только не чужой – он кровник мой.

ФИАСКО

Бывало, я, на рифму выступая,

Победой хвастал выиграть войну:

Мол, я Пегаса с ходу оседлаю

И Музу тоже сходу натяну.

Случалось, рифму я, как надо, ставил,

Но не стоять ей так, кажись, ни в жись.

Дал газ Пегас, оставил, как ославил.

В пах Муза целит, цедит “отвяжись”.

СОКРОВЕННОЕ ПОЭТИЧЕСКОЕ

Ох, не между прочим –

В муках строчки строчим.

И не скажешь “прочь!” им,

Хоть давно невмочь...

Эх, пойти бы к верной

Жопе безразмерной,

И ту жопу мерно

Колебать всю ночь.

ЗАПОР

Пусть рифмовал я всякий вздор,

Мёл из избы на люди сор,

Но поэтический запор

Произошел с недавних пор.

Впав в ситуацию такую,

Я страшно тужусь и тоскую.

И хоть отчаянно рифмую –

Стих не выходит ни в какую.

ПОЭТИЧЕСКОЕ ТВОРЧЕСТВО

Почуял, видя, как сношаются грачи,

Что сеять вечное в стихах настало время.

Поэт – что член: его лишь раздрочи –

И выбросится семя.

ЕСЛИ БЫ В. П. СОЧИНЯЛ СТИХИ...

Как-то, блядь, шел я целку ломать,

Только глядь, блядь, – ебут твою мать! –

На траве, блядь, как слезы, роса...

Кто-то, блядь, всю траву обосцал.

ХОТЕЛ

Хотел создать я нечто капитальное –

На деле вышло попросту скандальное.

Хотел создать я нечто эпохальное –

На деле вышло попросту охальное.

Хотел создать я что-нибудь нетленное –

На деле вышло попросту растленное.

Хотел создать я что-нибудь глобальное –

На деле вышло попросту ебальное.

НОВОЕ ПРОЧТЕНИЕ

Серьезных лириков читал

И хохотал до слез:

Все анекдоты – не чета

Поэзии всерьез.

\* \* \*

Я сочиняю стихи,

Часто плохие по смыслу,

Но делаю это

Лишь ради себя самого

Да разве еще одного,

Кто, встретив их где-то,

Узнает, что был

Не один.

\* \* \*

Когда мои стихи

Один жульман издал,

Их горестной слезой

Я орошал при встрече:

О скокарь удалой,

В мешок хрусталь прибрав,

Ты с хазы по пути

Его перекалечил.

Я ВСЛУХ СОЧИНЯЮ СТИХИ

I.

Нетрезвым гуляя порою

В местах, где с детьми старики,

Я вслух предаюсь сквернословью,

Точней – сочиняю стихи.

II.

Заслышав меня, сквернослова,

В саду городском у реки,

Не думайте слишком плохого –

Я так сочиняю стихи.

III.

Когда я иду, сквернословя,

Дела не настолько плохи –

То лишь с головы нездоровья

Я вслух сочиняю стихи.

ТРАГЕДИЯ ПОЭТА

А. Блок избегал близости с женой.

(биографический факт)

Была жена у Блока,

Но Блоку было плохо.

В любви, решил он, плотской

Всё то же, что и в скотской.

А Блок был не скотина…

Отсюда вся картина.

РЕАБИЛИТАЦИЯ

Куда ни кинь – на деле и в словах –

Везде восстановление в правах,

И я, пиит, загнав остатки сил,

Глагол "ебать" в правах восстановил.

СОЧИНЯЯ СТИХИ, или

ГЛАГОЛЬНАЯ РИФМА

Люблю я, друзья, так сказать,

Стишата на службе катать,

Но рифма глагольная, бля,

Оставит, глядишь, без рубля.

В ЗАЩИТУ ГЛАГОЛЬНОЙ РИФМЫ

Ах, зачем, голубые пижоны,

Всем стихам своим выдавши вольную,

Вы поставили враз вне закона

Нашу рифму, такую глагольную?!

Мол, к примеру, пошли вы гулять –

Не годится тут к рифме "вставлять" –

Тут найдите надежную блядь

И тогда начинайте вставлять.

Или стала вас жизнь донимать –

Вроде к рифме подходит "ебать",

Нет, считают, нужна к рифме "мать",

Чтоб по всем уж законам ебать.

Скоро водочку буду хлебать,

И, не глядя на годы и пол,

Буду весело в жопу… вставлять

То, с чем дружен великий глагол.

В ОЖИДАНИИ

Работа ждет, а я леплю стихи

И жду, когда "чем занимаюсь" спросят,

А я смешаюсь, и меня попросят,

И не простят мне жалкие грехи.

\* \* \*

Стихи – уже смешно.

А если в них и юмор!..

\* \* \*

Бумагу часто изводя,

Притом безудержно пиздя,

Кропал стихи шкодливою рукой…

Но я ведь не один такой?..

Как висельник, сорвавшийся с веревки,

Пиздел я черт-те что без остановки.

Да, я был грешник – и ещё какой!

Но я ведь не один такой?..

Стыдясь, стеная и скорбя,

Писал стихи я больше для себя.

Листай же их бестрепетной рукой

И знай, что я один такой!

\* \* \*

Как пели весною

Для нас соловьи

О нашей с тобою

Безмерной любви!

Так, чья это кара

На вас, соловьи?!. –

Агонией жанра

Стишата мои.

          ПОЭЗИЯ И КРОМЕ

Пока поэт для взлета крылья достает,

Я спичкой серу добываю в ухе…

Поэзия – всегда раскованный полет –

Мой стих в канаве ползает на брюхе.

    \* \* \*

Поверьте, чуть ли не сызмальства

Я был противник зубоскальства,

А вот теперь завел потеху –

Рифмую “мать” и “блядь” для смеху.

        ТВОРЧЕСТВО

В мозгу моем пойдет процесс,

И сформируется абсцесс –

Хоть и вполне локальный,

Но очень уж фекальный.

ЭФФЕКТ ГОЛОЙ ЖОПЫ

Однажды, истратив

Немало чернил,

Про голую жопу

Я стих сочинил.

А после, блуждая

Средь мрака и скал,

С ним к людям дорогу

Упорно искал.

Нашел. И услышал

Суровое “нет!” –

Ясней голой жопы

Стал этот ответ.

\* \* \*

Я в океане нашем славном,

По вульвам завершивши рейд,

Пишу стихи о самом главном

(И в этом мне свидетель – Фрейд).

\* \* \*

Ох ты, лира, моя лира,

Что поешь изнанку мира?

Отчего ты, моя лира,

Не находишь в нем кумира?

И ответила мне лира:

“Стало миру не до жира –

Где был храм, стоит хавира,

А в хавире нет кумира”.

О МОИХ СТИХАХ

Хотя в моих стихах плохого нету,

Но на душе неловкость всё равно –

Как будто я прилюдно по паркету

Пронес на модной обуви говно.

\* \* \*

ВОЗРАЖАЯ И СОГЛАШАЯСЬ

(ПАМЯТИ СЕРГЕЯ ЕСЕНИНА)

Возражая поэту

“Жизнь – обман с чарующей тоскою”…

Несогласный с формулой такою,

Свет пролить не избегу соблазна:

Наша жизнь – лишь ебля без оргазма.

Соглашаясь с поэтом

Когда на склоне лет

развеется дурман,

И спросит вдруг поэт

в преддверии маразма:

Была ли наша жизнь

чарующий обман,

Мы скажем: “Трижды “да”:

жизнь – ебля без оргазма”.

ПАМЯТИ СЕРГЕЯ ЕСЕНИНА

Не топи мне печку,

Не стели постель,

Вынь-ка, что ли, свечку –

Кончилась метель.

Не пори горячку,

Вульву теребя,

Я сейчас встоячку

Выебу тебя.

ОДИНОКАЯ ЛЮБОВЬ

Рука –

Словно пишет бессмертную строчку –

Спешит,

Приближая заветную точку,

И как его ни назови,

Но он опять горит в крови –

Огонь безудержной любви,

Рожденной в одиночку.

НЕТЛЕННАЯ СТРОКА

Великого поэта организм

Подтачивал талант... И онанизм.

И все отдавши за оргазм и афоризм,

Вконец разрушив слабый организм,

Он в мир ушел иной,

Вложивши опыт свой

В единственную строчку:

“Онанизм – это секс в одиночку”.

ДВА ЯЗЫКА

Мы, говоря метафор языком,

Вчера немного выпили с дружком,

А говоря обыкновенно –

Вчера нажрались охуенно.

ФИГУРАЛЬНО-ДОВЕРИТЕЛЬНОЕ

Мы, выражаясь доверительно,

Вчера нажрались охуительно,

А выражаясь фигурально, –

И обосрались капитально.

ПУТИ И РИФМА

Пути и рифма требуют идти,

Идти неутомимо.

А мне все больше хочется сойти,

Сойти необратимо.

ПО ПОВОДУ ПОЭТОВ И СТИХОВ

Кто не может стихи не писать, тот – поэт,

А кто может, но все-таки пишет, тот – нет.

Коль стихами доволен лишь автор-поэт,

Значит самое место стихам – туалет.

Коль стихи добрались до далекой души,

Значит были стихи, как ни глянь, хороши.

\* \* \*

МОЕ МЕНЮ

(цикл)

В моем меню –

Хуйня в хуйню!

А. Добряков

\* \* \*

Стихи пишу я не для дам

И даже не врагам,

А лишь святошам, чтоб ебать

Их словом по мозгам.

\* \* \*

Один ха-ха, другой хи-хи:

Щекочет Таня Ваню…

Сейчас ка-ак сочиню стихи! –

Пойдете мыться в баню.

\* \* \*

Я блюдо новое в меню

Для вас к обеду сочиню,

Там вмиг узнаете меня:

Программный гвоздь – в стихах хуйня!

\* \* \*

Без сюжета не пишу –

Словно вшу его ишшу,

А найду и сочиню

Охуенную хуйню.

ДАР БОЖИЙ

Стихоподобная хуйня

Прет неизменно из меня,

Я лишь ровняю строчек грядки…

Коль Божий дар, то всё в порядке.

\* \* \*

Всё сразу в одну фразу.

А. Добряков

Когда всё сразу

Да в одну фразу,

Избыток грязи

Всегда во фразе.

НОВЫЙ ПОЭТ

Я зарифмую матюки –

Всего-то и делов, –

Что ж, получай свои стихи,

Народ мой – сквернослов!

\* \* \*

Я стих окончил – можно мыться.

А. Добряков

Стихи читал –

Взлетал, как птица,

В конце скандал –

Всем надо мыться.

ЧИТАЯ СТИХИ

Я стих читал –

Вода стекала,

С водой спускал

Кусочки кала.

Я промолчал

Им о фекале –

Все по финал

В стихи вникали.

Я сам страдал,

В известном смысле,

Но развлекал

Без задней мысли.

Но вот финал –

Извольте мыться,

А мне, сказал,

Позвольте смыться.

НОВЫЙ ПОЭТ

Когда дела мои плохи,

Я приглашу вас на стихи.

Для вас в расчете на хвалу

Говно размажу по столу.

Раствор говна вам впрысну в вену,

Куском пристрою на колено,

Покрою слоем всё житье…

Ну как вам творчество мое?!

НАШ УЖИН

Я вам на ужин сочиню

Чуть необычное меню.

Аперитивом, как всегда,

Пойдет у нас в стихах вода.

Чтоб не объесться у меня,

На первое – в стихах хуйня.

А не понравится оно –

Вторым пойдет в хуйне говно.

А на десерт припасено

Из белых рифм в говне говно.

На критиканское "бу-бу"

Я хуй пристрою на губу.

А скажет кто-то "не того",

Залупой конскою его

Тотчас попотчую я в зад –

Всяк будет сыт и будет рад.

МОИ СТИХИ

Стихов гранит

Тесать я рад:

Слов дефицит –

Я сразу в мат…

(Ох, то не мат

В моих стихах –

То компромат

В чужих руках!)

Но сяк ли так,

А все равно

Искать мастак

В дерьме зерно.

Не всё – зерно

В моих стихах,

Порой – говно,

Увы и ах!

В том нет беды,

Сказали мне, –

Смачней плоды,

Что на говне.

В УДАРЕ

Поэта мучил не клинический кошмар –

Постиг поэта поэтический удар.

В окно луне орал любовные стих,

Бомжей в объятья звал, блядям прощал грехи,

А после, стоя без всего на том окне,

Без рифмы маты слал знакомым и жене…

Хотя тяжелый сон и погасил удар,

Но высветил талант сивушный перегар.

\* \* \*

СВЕТ, ПОЭТ И ТУАЛЕТ

В П О И С К А Х В Ы С О Г О Ш Т И Л Я ,

или Г Д Е Н А М П О С Р А Т Ь

(цикл)

         В СВОЕМ КРУГУ

Я – сам поэт, и мой герой – поэт,

С ним говорю по душам тет-на-тет,

С ним вместе принимаю туалет,

А на других мне просто время нет.

МАЛЕНЬКАЯ ПОМОЩЬ ДРУЗЕЙ

Где нам посрать? Проблема не нова,

Хоть тут уместны новые слова.

Слова найти помог большой поэт,

Спросив у нас: “Где принять туалет?”. \* \* \_

Что б ни твердили о проблемах мира,

Скупа на отклик у поэтов лира –

Ведь счастья больше для поэта нет,

Чем, всласть покушав, принять туалет.

\_ \* \*

Высокий штиль дарит

доход и благодать.

Его освоив, стал

изысканный поэт –

Я раньше глотку драл:

где можно тут посрать?!

А нынче говорю:

где принять туалет?

ПОИСКИ И НАХОДКИ

С утра трещит нещадно

поэта голова –

Искал он в низком месте

высокие слова,

И, став заложник снеди,

что пиву слал вослед,

Он нынче принимает

всё чаше туалет.

\* \* \*

С В Е Т , П О Э Т И Т У А Л Е Т

(мини-цикл)

ТРАГЕДИЯ ПОЭТА

Я всё время, став поэт,

Принимаю туалет.

Через этот туалет

Редко вижу белый свет.

\* \* \*

Когда в окне встает рассвет,

Я принимаю туалет.

Вчера не принял туалет –

Как будто выключил рассвет.

ПОСТОЯННО

Постоянно с ранних лет

Принимаю туалет.

Принимая туалет,

Я гляжу на белый свет.

Постоянно без просвета

Вижу мир из туалета,

И выходит через это:

Очень мало вижу света.

\* \* \*

Я не вижу зим, не вижу лет –

Я всё время принимаю туалет.

Отчего, скажи поэту, туалет,

На тебе сошелся клином белый свет?

\* \* \*

Когда в квартире гаснет свет,

Не отыскать в ней туалет.

СВЕТ И ТУАЛЕТ

Загорелся красный свет –

Надо принять туалет.

Только принял туалет –

И опять зеленый свет.

\* \* \*

Выходя из дома в свет,

Принимайте туалет.

\* \* \*

Когда не принял туалет,

Надолго меркнет белый свет.

ПОШЕЛ В КЛОЗЕТ –

БАЗАРА НЕТ

Я в клозет пройдя чуть свет,

Попадаю в туалет –

Спору нет, у нас клозет

Означает туалет.

В туалет придя чуть свет,

Совершаю туалет –

Спору нет, тот туалет

Озаряет белый свет.

ПОЭТ И КЛОЗЕТ

(два стишка) 1.

Едва забрезжит свет –

Уже спешит поэт

В общественный клозет

(Напомним: у поэта

В квартире туалета

И не было и нет). 2.

Расстройство стула получил поэт.

С утра мозолит глаз в связи с обновкой –

Вот и сейчас походкою неловкой

Он торопливо следует в клозет,

Шепча про белый свет,

В котором счастья нет.

НЕУДАВШЕЕСЯ СВИДАНИЕ

Буквально близ губ

у поэта уснул…

И стыд сокрушает

поэта за это

Гораздо сильнее,

чем раньше за стул,

Что был у поэта

близ стен туалета.

О П О Э Т Е И О Т В Е Т Е В Т У А Л Е Т Е

(триптих)

ЧАСТНЫЙ СЛУЧАЙ

Шел поэт что утро к туалету,

Чтобы жопу требовать к ответу,

Но у жопы краток был ответ:

Стула нет.

И печально уносил поэт

Тот ответ.

ЕЩЕ СЛУЧАЙ

Поэт, являясь в гости к туалету,

Нередко жопу требовал к ответу,

Но был у жопы лишь один ответ:

Коль нет стола, то стула тоже нет.

МАССОВОЕ ЯВЛЕНИЕ

Шли поэты в туалеты

Получать от жоп ответы,

Только слышали поэты

Безутешные ответы.

Был один ответ поэтам:

Нет стола – и стула нет вам!

И несли в народ поэты

Этих жоп своих ответы.

**\_\_\_**

КАК ДОЛЖЕН ДЕЙСТВОВАТЬ ПОЭТ,

КОЛЬ ЕСТЬ ПОЗЫВ, А СТУЛА НЕТ

(два стишка на выбор вместо инструкции) \* \* \_

Порой запор, погнав в клозет чуть свет,

Ведет к тому, что результата нет.

(Есть только эта

Рифма у поэта).

\_ \* \*

Едва в окне забрезжил первый свет,

Позыв погнал поэта в туалет,

И всё ж запор, какой не видел свет,

Привел к тому, что результата нет.

Нет и поныне.

(Есть только эти

Строки о поэте

И неудаче крупной

в туалете).

ПОЭТ, ТУАЛЕТ И ЧЕТКИЙ ОТВЕТ

(два стишка)

1.  Обратилась супруга к поэту:

    “Ты как будто прирос к туалету…”

    Был печален поэта ответ:

    “Всех милей нам порой туалет”.

2.  Приставала супруга к поэту:

    “Что ты прешь, как слепой, к туалету?!”

    Был ответ однозначен и крут:

    “От добра к туалету не прут”.

\* \* \*

О Р У Л А Д Е И Т И Р А Д Е В Р Е Т И Р А Д Е

(ситуации и вариации)

\* \* \*

Нет в мире ничего

Достойней ретирады

Поэтовой любви

Рулады и тирады.

В тебе и о тебе

Звучит, о ретирада,

Поэтовой любви

Рулада и тирада!

ТИРАДА И РЕТИРАДА

Поэт, дружа с холодной ретирадой,

Сидит, дрожа, с готовою тирадой.

И произносит, натянув штаны:

“Когда поносит, больше всех важны

Не новомодные зовущие тирады,

А – пусть холодные, но всё же – ретирады”. \* \* \_

Дружа уж много дней

С холодной ретирадой,

Поэт исходит в ней

Поносом, как тирадой.

_ \* _

Как часто спешней, чем к награде,

Стремим себя мы к ретираде,

Чтоб детских избежать грехов…

О ретирада, ретирада!

Ты – ограждения отрада

Для передышки от парада

И совершения обряда…

И эхом этих вот стихов

Звучит там задницы тирада.

\_ \* \*

О ретирада, ретирада!

Ты нам дороже шоколада,

Ты нам подарок и награда

За безобразие столов…

Мы всё относим в ретираду:

И стула скудного досаду,

И изобильного отраду,

И даже бравого руладу

Со звуком рванья парусов.

\* \* \*

О ретирада, ретирада!

Ты мне и радость, и отрада,

И благодарность, и награда –

И мне ли одному!

В тебе одной, о ретирада,

Срам никакой скрывать не надо,

И жопы дерзкая рулада

Пор-р-рукою тому!

О РЕТИРАДА!

(вариации ситуаций)

\* \* \*

О ретирада, ретирада!

Я без тебя знал муки ада,

Но ты явилась, ретирада,

И даже рая мне не надо.

\* \* \*

О ретирада, ретирада!

От мира зорких глаз ограда:

В тебя вступил лишь, ретирада,

И ничего скрывать не надо.

\* \* \*

О ретирада, ретирада!

Звучит здесь жопы канонада,

И в этих звуках, ретирада,

Слышна мне музыка парада.

\* \* \*

О ретирада, ретирада!

Ты вся мечта и радость зада,

И даже переда услада,

И сердца бедного отрада.

К тебе одной, о ретирада,

Летит любви моей тирада,

К тебе мне чувств скрывать не надо,

Родная с детства ретирада.

\* \* \*

К А К П О Э Т С П О Э Т О М

(два стихотворения)

\* \* \*

Раз пришел поэт к поэту:

“Ни хрена с собою нету:

Ни везенья, ни любви,

Ни ста семьдесят в крови”.

Отвечал поэт поэту:

“Ни хера, в натуре, нету:

Ни покоя, ни страстей,

Ни доношенных детей”.

Говорил поэт поэту:

“Ни хрена в Отчизне нету:

Ни признания стихов,

Ни прощения грехов”.

Отвечал поэт поэту:

“Ни хера, в натуре, нету:

Ни пролеченных зубов,

Ни вправляемых мозгов”.

Говорил поэт поэту:

“Ни хрена в запасе нету:

Ни в процессе, ни в мечтах,

Ни на банковских счетах”.

Отвечал поэт поэту:

“Ни хера, в натуре, нету:

Ни под шапкой, ни в штанах,

Ни в каких-нибудь верхах”.

Говорил поэт поэту:

“Ни хрена на вынос нету:

Стал беднее латыша –

При себе одна душа”.

Отвечал поэт поэту:

“Ни хера, и вправду, нету:

Где рос хер, цвела душа –

Не осталось ни шиша”.

\* \* \*

Ты – поэт, и я – поэт.

Рифмы много – смысла нет.

Потому и проку нет:

На обед – один минет.

На обед – один минет…

Много дней уж стула нет –

Стал не нужен туалет,

Стал противен белый свет.

Стал противен белый свет…

Ни к кому влеченья нет,

Только славы, что поэт,

Только виду, что одет.

Только виду, что одет…

Под плащом уже скелет.

Жизни нет, и смерти нет.

Кожи с рожей даже нет!

Кожи с рожей даже нет…

Как сказал давно поэт,

Был в один конец билет:

В жопу – да, из жопы – нет.

В жопу – да, из жопы – нет…

Клином в ней сошелся свет,

И оттуда, не секрет,

Даже в ад исхода нет.

\* \* \*

ОБЯЗАТЕЛЬНАЯ РИФМА, или

ПОЭТИЧЕСКИЙ ЛИКБЕЗ

УРОК 1-й

Когда на хер села,

Как пташка, любовь,

Рифмуй с нею смело

Слова "кровь" и "вновь".

Примеры

НЕ ПУТАЙТЕ

Сопли – не кровь,

Ебля – не любовь.

А. Добряков

Сопли не путайте с кровью,

Еблю – с горячей любовью.

Сопли – известно – не кровь,

Ебля – еще не любовь.

\* \* \*

Пока была любовь,

Вставал он вновь и вновь,

Пока кипела кровь,

Вставлял я вновь и вновь,

И без концов и без начал

Я всё качал, качал, качал,

Он без концов и без начал

Кончал – крепчал, кончал – крепчал,

Пока была любовь,

Пока кипела кровь.

\* \* \*

Была любовь,

Кипела кровь,

И он вставал

Тотчас и вновь.

Прошла любовь,

Остыла кровь,

И он не встал

Ни щас, ни вновь.

\* \* \*

Упорно жди огня в крови –

Постыдна ебля без любви.

Когда возник огонь любви,

Тогда ебись хоть до крови.

УРОК 2-й

Когда за душой

Ни хуя не осталось,

Пойдет "на большой"

В стих "усталость" и "старость".

Примеры

\* \* \*

Была горячая кровь,

Была большая любовь.

Настала старость –

Ни хуя не осталось.

\* \* \*

Полез дед на бабку на старость,

Но одолела усталость.

\* \* \*

Член больше не встал,

Поскольку устал,

И дальше, и дальше

Вставать перестал.

Навеки усталость

У члена осталась.

\* \* \*

Пропился сильно, бля,

В кармане ни рубля.

Пойти поебаться осталось,

Да одолела усталость.

\* \* \*

Такая в теле усталость –

Лишь яйцы покрасить осталось,

Не с тем, чтоб жалость выпросить,

А чтоб спокойно выбросить.

УРОК 3-й

Если вспомнишь, как сложно

Доставались рубли,

Вмиг поймешь: здесь возможна

Только рифма с "ебли".

Примеры

\* \* \*

Я песню честную пою

И потому не утаю,

Что за несчастные рубли

Меня безжалостно ебли.

ЧАСТУШКА 1

Как узнали про рубли,

Добывать рубли пошли.

Как за эти за рубли

Нас в три хуя поебли.

\* \* \*

За рубли

Нечаянно

Поебли

Отчаянно:

Верьте ли

Не верьте –

Чуть ли не

До смерти.

ЧАСТУШКА 2

Если были бы рубли,

Мы бы всех переебли,

А на деле за рубли

Нас отчаянно ебли.

\* \* \*

Нас прежде, чем платить рубли,

Сперва в три хуя поебли.

С тех пор за блядские рубли

Всю жизнь по-черному ебли.

ЧАСТУШКА 3

Ой, вы рублики-рубли,

И откуда вас взяли!

Как за эти за рубли

Нас без совести ебли.

ЗА РУБЛИ

Поначалу за рубли

Нас немного поебли.

И за эти же рубли

Нас и после поебли.

А в финале за рубли

Нас ебли, ебли, ебли…

Так за жалкие рубли

Нас до смерти доебли.

ЧАСТУШКА 4

За несчастные рубли

Нас в три хуя поебли,

А за жалкие копейки

Наглотались молофейки.

УРОК 4-й

Когда на творческом пути

Ты повстречал какого "мен"а,

Тут ни за что не обойти

Оценки состоянья члена.

Примеры

СПОРТСМЕНЫ И ДЖЕНТЛЬМЕНЫ

Кто при члене – тот спортсмен,

Кто без члена – тот джентльмен.

\* \* \*

Настоящий спортсмен

Тренирует свой член,

Чтоб со всякой дырой

Заниматься игрой.

РЕДКОСТНЫЙ ГОЛ

Был у нас один спортсмен –

Бутсу надевал на член,

На футбольном поле он

Был заправский чемпион.

Но по этакой причине

Не везло у дам мужчине.

Данным фактом чемпион

Был немало удручен.

Но прошли его печали,

Когда в Индии сыграли:

В одиночку наш орел

Там забил слонихе гол.

ЛЮБОВЬ ДЖЕНТЛЬМЕНА

Любовь явилась к джентльмену –

Любви он, наконец, дождался.

Любовь прошла катком по члену,

Любовь ушла, а член остался.

\* \* \*

Заявлялись, девочки, да по ваши целочки

Два чисто английских джентльмена:

Мистер Икс был брюнет без яиц,

Мистер Игрек – блондинчик без члена.

ТЕЛЕЗНАКОМСТВА

1.  Вот перед вами два джентльмена.

    Но есть нюансы для девиц:

    Который справа – тот без члена,

    А тот, что слева – без яиц.

2.  Вот перед вами три джентльмена,

    Здесь положенье таково:

    Сэр без яиц, а пэр без члена…

    А мистер сразу без всего.

ЧАСТУШКИ

Полюбила я джентльмена,

Деньги есть – не надо члена!

Вышла замуж за него –

Оказался – без всего.

Вышла замуж за джентльмена

И страдаю оттого,

Что казалось – нету члена,

Оказалось – нет всего.

\* \* \*

Спросил у дев: кто некий "мен" –

Спортсмен или джентльмен?

"Спортсмен – в ответ смеются, –

Не член – на дрыне бутса!"

\* \* \*

Спортсмен.

Любуйся –

Не член,

А бутса.

УРОК 5-й

Как только в мечтах

Загуляет пизда,

Невольно в стихах

Замерцает "звезда".

Примеры

\* \* \*

Поэзия дает

Нам суть наоборот:

В поэзии – звезда,

В реальности – пизда.

\* \* \*

Поэт стихи слагает

О звезде,

А сам давно мечтает

О пизде.

ПАМЯТИ ВЕЛИЧАЙШЕГО ПОЭТА

Была жена у Блока,

Но Блоку было плохо.

А. Добряков

Вчера прочел я в "Капитале",

Что у поэтов свой закон.

С. Есенин

Для Блока чья-нибудь пизда

Всегда сияла как звезда.

Звезда не сходится с звездою,

А Блок не сходится с пиздою.

Постель таит стихам угрозу,

Стихи преобразуя в прозу,

Поэту ж истинному проза

Страшней на обуви навоза.

Всегда была пизда у Блока,

Но Блоку было очень плохо:

Был Блок поэта эталоном –

Жил по ниспосланным законам,

И не вставлял по тем законам

Ни незнакомкам, ни знакомым.

НЕУДАЧА В КУСТАХ

Молчали темные кусты,

Томился дух мой без пизды.

Взошла вечерняя звезда,

Пришла желанная пизда.

Тогда, дождавшись темноты,

Я потащил пизду в кусты.

Но, видно, горек мой удел:

Я долго про любовь пиздел,

И вплоть до утренней росы

Я снять не мог с пизды трусы.

В трусах ушла моя пизда,

Погасла с ней моя звезда.

\* \* \*

Сколь души мне обосранной жаль!

Только вспомню – и сразу печаль!

Я мечтою стремился к звезде,

А мечта утонула в пизде.

УРОК 6-й

Когда на миг

Надыбал "жопу",

Скорей в свой стих

Тащи "Европу".

Примеры

ЖОПА И ЕВРОПА

Когда перед нами шикарная жопа,

Всегда до зарезу нужна нам Европа.

Европа и жопа с рожденья в ушах,

Одна без другой, почитай, ни на шаг.

Бессменный дуэт нам придумал поэт –

Без жопы Европы, похоже, и нет.

ЕСТЬ РАЗНИЦА!

Говорят, какая разница,

Что, мол, жопа – что, блин, задница!

Свет пролила нам Европа:

Только в заднице есть жопа –

Не найти вам в жопе задницу!..

Вы почувствовали разницу?

\* \* \*

Покупку сделав в шопе,

Сижу в глубокой жопе.

А. Добряков

О, нет, не случайно "Европа"

Прекрасно рифмуется с "жопа".

Недавно пошлялся я в шопе,

Как будто поездил в Европе.

И в этой поездке в Европу

Всецело забыл я про жопу.

Но сделал покупку я в шопе –

И вот не в Европе, а в жопе.

Поэтому дружат Европа

И наша несчастная жопа.

      НА СВОИХ ДВОИХ

(три стишка)

О д и н о к а я ф р а н т и х а

Расфуфырясь, двину не в Европу,

А, встревожив шавок дворовых,

Отпущу тоскующую жопу

Повихляться на своих кривых.

П е ш к о м в Е в р о п у

Не в карете повезу в Европу,

А, смущая взоры всех живых,

Потащу обширнейшую жопу

На своих усталых и кривых.

П о м о г и т е Д у н е

На своих на двоих,

От усилий – кривых,

Я таскаю тяжелую жопу…

Нет без муки и дня.

Так спасите меня –

Отпустите скорее в Европу!

         У Р О К  7 - й

Когда допускаешь

В стихи онанизм,

Считай, запускаешь

Его механизм.

П р и м е р ы

\* \* \*

Про свой онанизм

Звонкой рифмой вещай,

Его механизм

Широко освещай.

\* \* \*

Как только изучаешь

Любовный механизм,

Невольно получаешь

Совместный онанизм.

\* \* \*

Чуть в грезах онанизм

Взволнует организм,

На сцене появляется

Заветный механизм.

\* \* \*

Слагая гимн во славу онанизма,

Наедине с собой всё время будь,

Работу онанизма механизма

Проверить лишний раз не позабудь.

\* \* \*

Свои стихи о пользе онанизма

Я каждый день другому поверяю

И на себе надежность механизма

У онанизма срочно проверяю.

ПАМЯТКА ОНАНИСТУ

Наладку механизма

В машине онанизма

Сам лично проводи –

Других не приводи.

Готовность механизма

К процессу онанизма

Сам лично проверяй –

Другим не доверяй.

Машину онанизма

С прогревом механизма

Сам лично запускай –

Других не допускай.

Работу механизма

В машине онанизма

Сам лично оцени –

И прочим ни-ни-ни.

У Р О К 8 – й

Коль близок маразм,

Не печалься напрасно:

С “маразмом” “оргазм”

Зарифмуется классно.

П р и м е р ы

\* \* \*

Пусть будет у вас

Непрерывный экстаз,

А после оргазм

С переходом в маразм!

\* \* \*

Когда порой у гроба друга

Вы испытаете оргазм,

То это старости заслуга,

И к вам наведался маразм.

\* \* \*

Как наступит маразм,

Вызывайте оргазм.

Пусть не вечен оргазм,

Бесконечен маразм. \* \* \_

Прекрасен в ранней юности маразм!

Он – словно вечно длящийся оргазм,

Что посещает только иногда,

Но озаряет счастьем навсегда.

\_ \* \*

О, как прекрасен в юности маразм,

Он – словно преждевременный оргазм!

КАК БЫ ДВЕ ЗАГАДКИ

Есть в сношеньи сладкий спазм –

Называется… оргазм.

А в стареньи есть оргазм –

Называется…маразм.

\* \* \*

Сравним лишь с видом пышных роз

Зацветший по весне склероз.

В склерозе от руки оргазм

Нам приближает наш маразм.

\* \* \*

Был ужасен кишечника спазм,

Но прекрасен страдальца сарказм –

Так ужасен глубокий маразм,

Но прекрасен в маразме оргазм.

\* \* \*

Был не напрасен мой

Неслыханный маразм –

Он породил такой

Невиданный оргазм!

\* \* \*

Пускай порой не радует маразм,

Пускай рассудка свет у вас погас,

Но как приятен в этот час оргазм –

Он одаряет фейерверком вас!

\* \* \*

За столом желудка спазм,

Не ко времени оргазм,

Не по возрасту маразм

Порождают наш сарказм.

(Читай также другие стихи А. Добрякова)

\* \* \*

ДРУГИЕ СТИХИ

\* \* \*

Рифмую давно

Со многим говно,

Поскольку полно,

К тому же давно.

НА ОТДЫХЕ

Я у окна сижу, тяну чаек из блюдца.

Не время понукать и теребить вожжу.

И пусть со всех сторон дерьма потоки льются –

Я их одной рукой в стихи перевожу.

В ПОДДЕРЖКУ ПОЭЗИИ

Не соглашусь ни в коем разе,

Что от поэтов проку мало,

И ложку собственную грязи

Всегда внесу в их бочку кала.

СТИХИ, РОЖДЕННЫЕ В КОЛИТЕ

1. Симптом “ректального плевка”

   Хочу в стихах колит прославить.

   Все основанья вроде налицо –

   Вы можете хотя б на миг представить

   Плевок ректальный в чье-нибудь лицо?

2. Стихи о колите

   Что за доля мне припала –

   О колите сочинять! –

   Как в колите вместо кала

   Слизь в потугах изгонять.

   МОЕ ТВОРЧЕСТВО

   Пытаюсь создать уж давно

   Поэзию с качеством прозы –

   Попробуйте выдать говно

   Такое, чтоб с запахом розы...

   РИФМУЯ И СКЛОНЯЯ

   Говно вовне, говно во мне,

   Говно является во сне.

   А нет говна – тотчас даю

   Говну говно, притом пою,

   Как серенаду при луне,

   С говном, конечно, о говне.

"ОЗОРНЫЕ СТИХИ"

Я некий стих успел прочесть –

И рвоты не унять уж боле…

Пардон, вам не случалось съесть

Кило говна без соли?..

В О З Р А Ж А Я И С О Г Л А Ш А Я С Ь

(терзания в 5-ти стихах)

Я – не поэт и не брюнет,

………………………….

Но буду ждать и тосковать…

Из песни

\* \* \*

Я был поэт, притом брюнет,

И потому, наверно,

Влетев в говно, глушил вино

И тосковал безмерно.

\* \* \*

Я был поэт, к тому ж – эстет,

Мир видел как-то однобоко

И по простой причине той,

Вступив в говно, страдал жестоко.

\* \* \*

В говне не раз по горло вяз,

И в шоке оттого

Я всё равно искал говно –

И находил его.

\* \* \*

Среди пустынных скал

Я к счастью путь искал,

Но у подножья скал,

Как злой судьбы оскал,

Лежал обильный кал

И к счастью не пускал.

                  *   *   *

Я среди скал свой путь искал

И, не найдя его,

Я среди скал говно сыскал

И сразу влез в него.

И сам не свой я шел домой

И Господа бранил,

И запах злой со встречи той

Я от других хранил.

\* \* \*

ЛИРИЧЕСКОЕ ДИЗУРИЧЕСКОЕ

Весна. Не пишу ни строчки,

Хотя переполнен стихами:

В саду распустились почки –

На почках выросли камни.

Вновь камень порою ночною

Никак не покинет почку,

И тот, что был полон весною,

Умрет у меня в одиночку.

ФИЛОЛОГИЧЕСКИЕ ИЗЫСКАНИЯ

Мы часто вместо слова “материть”

Используем другое – “костерить”.

Меж тем, какая общность, так сказать,

У костяка с высоким смыслом “мать”?

Так-так... Забыли. Значит – не ебать

Вам в ребра и все кости чью-то мать.

СТИХИ О ШЛЯПЕ

Тому удивляется вся Европа,

Какая у полковника обширная шляпа

(из соч. Прутковых)

Я слышал взволнованный ропот

За Вашей точеной спиной,

Когда Ваша круглая шляпа

Качалась луной над волной.

Но грозы, сменяя метели,

Оставили горестный след.

А годы бежали, летели...

Напомните, сколько ей лет?

Вы странно внизу располнели –

Свое, знать, природа берет.

И чудится мне: еле-еле

Вы тащите шляпу. И вот

Готов я отдать пол-Европы

И даже полмира отдать,

Чтоб Вашей развесистой шляпы

В кошмарах ночных не видать.

ЕБОТНЯ

Заебла меня хуйня

Нет для продыху ни дня

День и ночь она меня

Вот такая еботня.

Переставь, как хочешь, строчки

Те же дни и те же ночки

Еботня – еще цветочки

Время ягод – после точки.

ВЛАДИМИРУ К.

Есть у нас один Володя.

Он у нас поэта вродя –

Однажды, будучи под мухой

И в экстазе,

В стихах воспел

Пизду на унитазе.

РУССКИЙ ЯЗЫК

Нету страны, где б везде и всегда

Вслух не сказали: хуй иль пизда.

Я ж этих слов говорить не привык.

О мой великий стыдливый язык!

ПАМЯТИ ВЕЛИМИРА ХЛЕБНИКОВА

Вы помните тот темный сад? –

У Вас такой был томный зад,

Что опускал невольный взгляд,

Когда встречал Ваш томный зад,

И уходил подальше в сад,

Чему, понятно, был не рад.

Но рифмовать тот зад и сад,

Тот зад и взгляд безмерно рад.

ЯЗЫКОМ МЕТАФОР

"Куда вихляем жопой?" –

Спросил одну поэт.

"Бери свой член и топай" –

Поэту был совет.

\* \* \*

Пора расставаться –

Довольно ебаться,

Ебаться до крови

Без слез и любови.

\* \* \*

Еблись до крови

Без любови.

\* \* \*

Пускай я скоро буду нищ,

Пускай закончу путь маразмом,

Молиться стану, павши ниц,

Чтоб мой конец совпал с оргазмом.

\* \* \*

Кончились речи, нежны и тихи,

Вышел ресурс – я исписал стихи.

Скоро тебя поведет под венец

Калом крутой молодец.

ВЫСОКАЯ МОДА

Чудно и современно

Подмостками Европы

Вихляют постепенно

Поджаристые жопы,

Вихляют, мимо глядя

И как бы чуть смущенно…

Вердикт: “Какие бляди!”

Мир шепчет восхищенно.

\* \* \*

Целовались орально, анально,

Прямо в глаз завершали оргазм…

Что ж, сказал я тогда, всё нормально –

Просто старость… Маразм…

\* \* \*

Старость без маразма –

Что секс без оргазма.

\* \* \*

Я игриво брови вздерну,

Я за этим следом пердну

Звучно –

Ведь склерозу без маразма,

Словно ебле без оргазма, –

Скучно.

\* \* \*

Плохо молодому без оргазма,

Плохо пожилому без маразма –

Пусть приходит в юности оргазм,

Пусть приходит в старости маразм!

ИТОГ

Я жизнь в стихах

Со многим сопоставил.

Да только жить –

Не образы плодить.

И раз Пегас

Лишь газ вдыхать оставил.

Коленом в пах велела Муза

Прекратить.

\* \* \*

Г О В Н И А Д А

КЛЮЧЕВОЕ I

Бегут года,

Спешат, как поезда.

То влезешь сам,

То кто подсерет, –

Как когда...

Тут важно осознать,

Что драмы не случилось,

Коль восприятие говна

Не притупилось.

НАШ ЭКСПЕРИМЕНТ, или

КЛЮЧЕВОЕ II

Носы не затыкать,

Когда мы выступаем

И начинаем

Наш эксперимент,

А если точно,

То ногой вступаем

На путь, где всюду

Жидкий экскремент.

Чтоб всем не так страдать

В момент эксперимента,

Свой опыт передать

Сердечно буду рад:

Когда нанюхаешься

Вдоволь экскремента,

Скорей оценишь

Розы аромат.

ОТВРАЩЕНИЕ

За стеной

Надо мной,

Подо мной

Пробудился, захаркал народ.

Солнце мухой зеленой,

Ядреной

В небосвод с ночи гнойный

Вползет.

А ветви от ив, извиваясь,

Сникают в окне

На ветру –

Как будто глисты, –

Появляясь

Однажды в говне

Поутру.

ДИСФОРИЯ

Я выпил кофе, выбрился, умылся.

Но столько неприятия во мне! –

Как будто в душный нужник провалился

И очутился по уши в говне.

НАСТРОЕНИЕ ПО ПОВОДУ

Вчера опять поносом прохватило

В бурьянах, что за домом разрослись.

Скорей бы, что ли, лето проходило,

А вместе с летом проходила б жизнь...

ОБ АНТАГОНИСТИЧЕСКИХ

ПРОТИВОРЕЧИЯХ

Как сохранить лицо и честь,

По-детски не заплакать,

Когда все время тянет есть,

И в то же время – какать?..

ВИЗИТ ВРАЧА

В горячке или сгоряча

Я на дом пригласил врача.

Приходит врач, а в доме – срач.

И на бутылку нет, хоть плачь.

Все это я сказал врачу,

А он: таких я не лечу.

Уходит врач. Оставлен срач.

Врачу вдогонку громкий плач.

НА ВОЛНАХ ЖИТЕЙСКОГО МОРЯ

(подражание классикам)

Я ночью проснулся –

Привиделось мне –

Мой конь поскользнулся

На жидком говне.

Я встал и обмылся –

И вновь на коне,

Но конь оступился –

Я снова в говне.

И снова помылся –

Доволен вполне,

Но вновь очутился

По горло в говне.

Житейского моря

Гуляла волна,

От счастья до горя

Швыряла она.

НА ОЧЕРЕДНОЕ ЗАТОПЛЕНИЕ КАФЕДРЫ

КАНАЛИЗАЦИОННЫМИ НЕЧИСТОТАМИ

Коль снова мы в говне,

Назрел вопрос вполне,

И должен быть ответ –

Случайно или нет?

Коль снова мы в говне,

Вопрос назрел вполне,

Но и назрел ответ –

Мы отвечаем “Нет”!

ОШИБКА

Я золотую жилу раскопал.

Трудился в поте и ночей недосыпал.

Принес добычу в пункт приема, как в алтарь.

Там посмотрели и сказали: “Золотарь”.

\* \* \*

Рифмую давно

Со многим говно,

Поскольку полно,

К тому же давно.

СУДНО ИЛИ СУДНÓ – НЕ ВСЕ ЛИ РАВНО

На море одном затонуло судно...

А, может быть, судно – сбит с толку давно,

Поскольку едва оно село на дно,

На глади морской появилось говно.

Так судно ли тонет, иль просто судно –

Всегда на воде остается говно.

САМОКРИТИКА

Гляжу за окно я

И знаю одно –

Говно за окном я,

И перед – говно.

НА ДУШЕ У МЕНЯ

На душе у меня давно

Многослойно скопилось говно...

Потому что бушует жена,

Настоящий Везувий говна,

Потому что все время – война,

Отраженье броженья говна,

Потому что родная страна –

Это край непочатый говна,

Или – скажем – говна целина.

Оттого на душе уж давно

Залегло многослойно говно.

А вдобавок явилась весна,

Расползлась говноводьем сполна.

КАЖДОМУ СВОЁ

Кто о луне,

Кто о весне,

Кто о вине,

Я – о говне.

МЕТЕОПАТИЯ

На небесах висели тучи,

Как будто на душе онучи.

Мир тихо тух. Стал воздух глух.

Могучим был онучий дух.

Вдруг слабый луч упал из туч –

И дух онуч не так могуч.

НАСТАВЛЕНИЕ БЛИЗКИМ И ДРУЗЬЯМ

Как-то в душу близкую выдал я фекал.

Потерпи! – твердили мне, только я не стал.

Спохватившись вскорости – что я натворил! –

Мылом и мочалкою душу мыл что сил.

Щелки, закоулочки чистил много раз,

Но душа в фекалиях – вам не унитаз.

Этот запах гадостный – рядом он со мной:

Щелки, закоулочки – как ты их не мой.

Сложная конструкция – есть душа, друзья.

Потому напутствие посылаю я:

Душу не используйте, словно унитаз –

Вычистить немыслимо, уверяю вас!

\* \* \*

Однажды я ребенком наблюдал,

Как человек, поймав щенка за ухо,

За то, что вечно гадил на ковре,

Скулящей мордой жестко тыкал в пакость

И повторял: Нельзя!

Нельзя!

Нельзя!

Щенок все понял – гадить перестал.

Теперь я часто вижу, как Господь,

Хозяина щенка поймав за ухо,

Его же рожей да в его же пакость

Жестоко тычет и, как тот, твердит:

Нельзя!

Нельзя!

Нельзя!

Вопрос в единственном –

Поймет ли человек?..

ПОХВАЛЬНОЕ СЛОВО ТЕМНЫМ ОЧКАМ

Когда дерьмо, достигнув хаты с краю,

Мне начинает душу бередить,

Очками темными я душу прикрываю

И вижу меньше скверны впереди.

МОЕ ТВОРЧЕСТВО

Пытаюсь создать уж давно

Поэзию с качеством прозы –

Попробуйте выдать говно

Такое, чтоб с запахом розы...

РАЗНЫЕ ЛЮДИ

Мы люди разные. Гоню сомнений тень

Сопоставлением столь важным для меня:

Нужда большая у нее три раза в день,

А у меня – лишь раз, и то в три дня.

\* \* \*

Говнистая челка, пятнистая холка –

Ты лаешь и лаешь, хоть больше без толка,

Но время сказать тебе в рыжие глазки:

Ты просто дворняжка фекальной окраски.

         УДАЧНАЯ ПОКРАСКА

Покрасилась жена в говнистый цвет –

Тут лично для меня сюрприза нет.

Для тех же, кто не знался с ней ни разу,

Наружу сущность выступает сразу.

БОСОНОГОЕ ДЕТСТВО

Мне от детства остался в наследство

Запах в доме, когда пироги…

О мое босоногое детство!

О говно между пальцев ноги!

БОЛЕЗНЬ ЖЕНЫ

У жены нашли заболевание –

Длинное нерусское название, –

Перевод мне врачиха сказала:

"Недержанье словесного кала".

В МАРАЗМЕ

Он был крепким орешком когда-то –

Весь в броне и для гада, и брата,

А теперь его слабость достала –

И не держит ни слова, ни кала.

НОСТАЛЬГИРУЯ

Когда мы ездили в колхоз,

Повсюду глаз ласкал навоз:

Вокруг коров, овец и коз

Лежал сугробами навоз,

Возница вез навоза воз

И сам дымился, как навоз…

Там скотник, пьяный от мороза,

Втащил нам порцию навоза,

Свинарка, свежая, как роза,

Обдала запахом навоза,

И даже голова колхоза

Нас принял с теплотой навоза.

Теперь, как слышу про колхоз,

В глазах – дымящийся навоз,

И не уходит долго греза

О теплой близости навоза.

ПОРОЮ

Порою бывает:

Душа изнывает,

И сердце обиды

Полно –

Как будто мальчонкой

Босою ножонкой

Вступил, разыгравшись,

В говно.

НЕ МОГУ МИРИТЬСЯ

Как часто совершенство в полумгле

Ничтожеством становится при свете –

Так праздник яств на свадебном столе

Простым говном становится в клозете.

НЕПОБЕДИМОЕ ЗЛО

Пирушка сказочной была,

Но всё предстало в мрачном цвете,

Как только блюда со стола

Вернулись калом в туалете.

ПОЙМАВШЕЕ СЛУЧАЙ

Я из последних сил

во всем стремился к свету,

Что ж на душе больной

вновь стало так темно?.. –

А это я впустил

пошастать по паркету

Свой случай под стеной

поймавшее говно.

\* \* \*

Любил я помещать, бывало,

В букет из роз комочек кала.

\* \* \*

О Б Щ А Я С Ь С С У П Р У Г О Й , или

Э Ф Ф Е К Т Г О В Н А В Т Е П Л Е

(триптих)

\* \* \*

Жена твой быт с печалью повенчает.

Когда ж домой придешь навеселе,

Она презреньем гневным повстречает,

И ты познаешь дух говна в тепле.

\* \* \*

В семье мужская участь –

Не резеда, не роза:

Всю полноту общенья

Придется обонять,

Когда создаст супруга

Эффект “говна с мороза”,

Что – раз в тепло попало –

Обязано вонять.

\* \* \*

Хоть жизнь моя проходит

ручьем среди навоза,

Всю сложность аромата

ее мне не понять…

Вот в дом супруга входит –

спешит говном с мороза,

Чтоб четче автомата

начать в тепле вонять.

**\_\_\_\_**

О С Т О Л Е И С Т У Л Е

(мини-цикл)

РАЗМЫШЛЕНИЕ О СТОЛЕ И СТУЛЕ

Массивный стол и хрупкий стул –

Вам быть пристало рядом.

Обильный стол и жидкий стул –

Вам рядом быть не надо.

ПЛЯСОВАЯ

Тула, Тула, Тула, Тула,

Почему-то нету стула.

Юрмала ты, Юрмала,

Потому что нет стола.

\* \* \*

Пускай порочила хула

Нас как наперсников разгула,

Мы все страдали без стола

И страшно мучались без стула.

\* \* \*

Беда, верша свои дела,

Нас никого не обминула:

Одних заботит – нет стола,

Других волнует – нету стула.

\* \* \*

Коль взор фортуна отвернула,

Не стало ни стола, ни стула,

Грустим мы, как коровий взгляд,

И жалки, как коровий зад.

\* \* \*

Вели отменные дела.

Когда ж удача обманула,

Мы на чужое “нет стола”

Сказали так: “Не ждите стула”.

БЕДНОСТЬ

Ни двора и ни кола,

И ни стула, ни стола.

\* \* \*

Хотя проблема захлестнула,

Что лучше так и не смекнул:

Когда есть стол, но нету стула,

Или когда без стола стул?

ПОДВИГ РАЗВЕДЧИКА

Я долгий славный путь

разведчика прошел.

Судьба меня на нем

с одной бедой столкнула:

Я вечно на пароль:

“Вы подыскали стол?”

Всем отвечал не в лад:

“Опять не стало стула”.

\* \* \*

В КЛАССЕ "Г"

(мини-цикл)

\* \* \*

Не с головы ли боль в ноге,

А все, кто рядом, в классе "ге"?..

И пусть всех хаять не с руки,

Гондоны все и говнюки.

СТАРИК И ВНУК

– Как понимать: на "ге" был друг? –

Спросил внучонка дед.

– Говнюк, – ответил деду внук, –

Гондон и говноед.

\* \* \*

Слова на букву "ге"

Твердил я о враге,

А сам погряз в грехе

И залетел на "хе".

\* \* \*

Когда в пути

Пизда ноге,

То шанс дойти

В разряде "ге".
