---
sidebar_position: 1
---

# ВЕСНА, ЛЮБОВЬ И ВИНО

## ГЕРОИКА И ГЕРОИ

### ЭТО – ГЛАВНОЕ

Нам суть вещей, обычно, не ясна,

Но это вот открылось мне однажды:

Когда в башке извилина одна,

Её промыть легко сумеет каждый.

### ЭТО МОЖЕТ БЫТЬ

Когда башка у нас бредятиной полна,

Что тратиться зазря на устранения? –

Всего скорее, там извилина одна,

И та пошла гулять без направления.

### ДВЕ ЖИЗНИ

Я живу чужой,

Безбедной жизнью,

Чью-то зависть

Тайную дразня...

А моя с безмерной укоризной

Христа ради

Просит

У меня.

\* \* \*

Когда б не попран

Мир широкий

Домами,

Словно

Сапогами, –

Я в мире был бы

Одинокий,

А дома

Окружен

Врагами.

\* \* \*

Вам никогда не хотелось пройтись,

Став на четыре и вниз

Строго уставясь,

Соприкасаясь с землей

Множеством всяческих точек?..

Нет? Не хотелось?

Тогда

Вам еще не было

Плохо.

\* \* \*

Я разбросал другим свои круги.

Теперь иду под воду без оглядки,

Но все ж за круг, мне брошенный другим,

Отчаянно вцеплюсь в последней хватке.

\* \* \*

Рожу лыбить,

Или зоб свой пыжить...

Тихо бекать,

Дико вышивать...

Понимаю –

Как-то надо выжить.

Но зачем, скажите,

Выживать?

\* \* \*

Что ж?.. Жить так жить!

Тут неуместны торги.

Гнать эту мысль! –

Пусть отдыхает шея...

И снова в этом мире,

Словно в морге,

Выходит быть,

Тихонько цепенея.

\* \* \*

Как ни слежу –

Все наслежу,

И без конца

С ума схожу,

И ожидаю без конца

Подвоха,

И понимаю,

Что закончу

Плохо.

\* \* \*

И ночи, и дни

Все быстрей, торопливей.

И жажду не лечит вино.

А мир за окном

Все пустей и тоскливей,

И что-то случиться должно.

Себе повторяю,

Что надо держаться,

Что может случиться весна,

И надо держаться,

Чтоб вниз не сорваться,

Пока на подходе она.

Весна к нам придет

По забытой дорожке

И нас не оставит одних...

А душу вконец

Расцарапали кошки,

И есть ли спасенье от них?

\* \* \*

Стремленья паводком уходят по реке...

И скоро ждать финального момента,

Ну а пока лежать на чердаке

Безрадостней, чем член у импотента.

\* \* \*

Там кто-то спился,

Кто-то обозлился,

А кто-то стал

Несносным чудаком...

И только я

Отлично сохранился:

Как был, так и остался

Мудаком.

\* \* \*

Я знаю: мне в скверу

Вовек не бронзоветь.

А значит – поутру

И пить не то, и петь...

...Лишь в душу смур хлестнет,

Зальет невыносимо,

Как будто вылил в рот

С похмелья керосина.

### СКРОМНО

Тот из окошка выпрыгнул.

Тот сам себя в реке.

А мне мой гномик крохотный

Нашептывает в ухо:

А мы давай на шворочке

В укромном уголке –

Зачем нам показуха?

\* \* \*

Когда погонит красную волну,

Тогда совсем не просто устоять,

Чтоб по живому нож не протянуть,

Вогнав по рукоять.

### МУТАНТ

Что объясняться поминутно,

Когда понятно за версту:

Мне на асфальте неуютно,

Но я на нем расту.

### ГРЕШНИК

Я грешник да такой,

Что раньше не бывало,

Пределов я достиг,

И дальше не расти.

И, видно, потому

Пред былкой даже малой

Хочу валиться ниц

И повторять "прости".

Прости, что разлюбил

Тебя, мое Отечество,

Прости меня, Творец,

Что слишком возомнил...

Но как мне попросить

Прощенья человечества,

Когда я человечество

В себе похоронил?..

### ПЛАНЕТА ЛЮДЕЙ

А шарик жуткий вертится,

И век сменяет век.

На смену человеку

Приходит человек.

Ох, шарик, перестань,

Не надо смены века,

Ведь только человек

Страшнее человека.

### ПОТРОШИТЕЛЬ

Я подойду вплотную, как в чаду.

На ваше "нет" роню чуть слышно "жаль"...

Рукой у паха резко поведу –

И ваши кишки лягут на асфальт.

### ГОМО САПИЕНС

Планеты лик

Вконец преображен. –

Прогресс с агрессией

Не только в звуке схожи, –

А Гомо сапиенс –

Он до того силен,

Что только сам себя

И в силах уничтожить.

\* \* \*

Что если вдруг

Свершатся предсказанья? –

Пришельцы якорь

Бросят здесь навек –

В желаньях кровожадней,

Чем пиранья,

И в помыслах страшней,

Чем человек.

### НЕ БОЙСЯ

Не бойся человека в форме –

Бойся человека в штатском.

Не бойся закона –

Бойся беззакония.

Не бойся смерти –

Бойся забвения после.

(А вообще-то ничему не верь

И всего бойся).

### АГРЕССИВНОСТЬ

Еще зияют раны фронтовые,

Еще трубач не протрубил отбой,

А на конюшнях кони боевые

Опять храпят и снова рвутся в бой.

\* \* \*

Прикиньте разочек: комфортно ли волку,

Когда он является в шкуре овечьей?

А мне-то каковски: без смысла и толку

Таскаться всю жизнь в человечьей...

### ПО ТУ СТОРОНУ

1. По ту сторону

   Зло – по ту сторону добра,

   Добро – наоборот, понятно.

   Когда б сто пятьдесят с утра,

   Так было бы приятно.

2. Так мы живем

   Зло существует благодаря добру.

   Добро существует благодаря злу.

   Оба существуют благодаря людям.

   Я обхожусь без того и другого.

   ### ПРИШЕЛЕЦ

   И снова где-то рев,

   И снова чья-то кровь

   Желания влекут,

   А страхи управляют...

   Но я явился к вам

   Послом иных миров,

   А то, что с виду схож,

   Лишь только оскорбляет.

   НЕ СПЕШИТЕ ДЕЛАТЬ ДОБРО

   Машина скорой помощи

   На перекрестке с хода

   Недавно под колеса

   Подмяла пешехода.

   И весь сюжет.

   Мораль же такова:

   Не очень-то добро

   Творить спешите,

   Попробуйте не делать зла

   Сперва.

\* \* \*

Пусть злобный дух рас и народов

Взращен на зле людских семей.

Известно, что в семье не без урода, –

Поэтому – свет не без добрых людей.

\* \* \*

Вижу-слышу весь день от окон

Стаи черных крикливых ворон,

И терзает весь день темнота,

И вопрос этот мой неспроста:

Неужели про белых ворон

Слышал я исключительно звон?..

### В СТАЕ

Вы в стае черной воронья,

Возможно, встретите меня,

Хоть сам я в стае вне закона,

Поскольку – белая ворона.

\* \* \*

Любовь и секс – мир слов пустопорожних,

Где лишь маньяк один не обезличен:

В любви маньяк поистине художник,

Секс в исполнении маньяка безграничен.

К Т О Н Е К Р А Д Ё Т

### МОДА

Пусть чередой проходят годы,

Бессменно моды волшебство:

Кто не украл – отстал от моды:

Сегодня в моде воровство.

### КТО НЕ КРАДЁТ

Кто не крадёт – того не понимают,

Кто не крадёт – в домах не принимают.

Кто не крадёт – всех сильно раздражает,

Кто не крадёт – себя не уважает.

\* \* \*

## НАМ ПИШУТ

(из писем в редакцию)

### ПРАВЕДНИК

По кущам шляться без конца – так скучно.

Чем в райских кущах можно заниматься?..

Здесь кущи райские все спутали с кустами.

В раю за всеми нужен глаз да глаз.

### ГРЕШНИК

После дождя в аду всегда прохладно.

Дождь загасил в аду пяток костров.

Всю смену черти домино стучали.

Ад на земле бывает пострашней.

### КИЛЛЕР

Стреляя, очень важно попадать.

По крупной цели проще не промазать.

За медленную смерть идет доплата.

Мучительная смерть сейчас в цене.

### МАНЬЯК

Блажен маньяк, что любит беззащитных.

Незащищенность порождает гамму чувств.

Как потрясает мир любовь маньяка!

В любви маньяк – художник и поэт.

\* \* \*

\* \* \*

Занес топор – и больше не нужны

Ни скрытый смысл, ни явственный подстрочник:

Я подойду неслышно со спины

И опущу топор на позвоночник.

\* \* \*

Был мал и беззащитен, как залупа,

На мир взирал беспомощно и глупо.

Хоть без пизды страдал по ней томленьем,

Не осквернял мечты осуществленьем.

### ГРЕШНИК

Не бывать мне в райской куще,

Не хлебать чего погуще,

Не срывать в саду плоды,

А хватать в аду пизды.

### МАНЬЯК

Я не могу быть равнодушным рядом.

Мой гнев не позволяет мне темнить.

И эту вот, вихляющую задом,

Ну как ее не расчленить!?

\* \* \*

Брожу по задам, как собака,

Несчастный, как голая срака,

Проблемный, как труд у блядей,

Освистанный, как лицедей

Под занавес…

### ЖИВЕТ ТАКОЙ ПАРЕНЬ

Талант он тратит в римской суете,

Его зовут Фелляцио Минетти,

Я с ним хотел бы в космос полететь,

А нет – так повстречаться в туалете.

К БЫВШИМ ДРУЗЬЯМ

Где вы, иностранцы –

Милые засранцы?

С вами я сегодня

Сердцем и душою.

Как бы мне хотелось

Вновь устроить танцы –

Маленькие танцы

С еблей небольшою!

\* \* \*

Мы ходили в туалеты

Получать от жоп ответы.

Приучили нас к ответу:

“Нет стола – и стула нету”.

### СЧАСТЬЕ

Что значит наше счастье? –

Как только спросят нас,

Ответим в одночасье,

Что счастье есть оргазм.

### ПИШУЩЕМУ

Уместны ли теперь

Сюжеты и амуры,

Коль этот род вот-вот

И выметут с лица?

Ведь расплодившиеся всюду

Зверокуры

Свои комедии

Играют

До конца.

### ПАРОЧКА ИСТИН

Добился я истин немногих,

Блуждая в потемках идей:

Так много на свете двуногих,

Так мало на свете людей.

\* \* \*

Когда ни выйду в поле утром ранним,

Увижу, как урочищем глухим

Вдоль трассы стадо темное баранье

Неграмотные гонят пастухи.

ЧЕМ МЕНЬШЕ… или

### ЧЕГО-ТО НЕ ТОГО

Чем меньше лет мы вместе жили,

Тем легче будет порознь жить.

Чем меньше времени дружили,

Тем легче друга заложить.

Чем меньше кус мы откусили,

Тем легче будет проглотить.

Чем меньше гадостей взрастили,

Тем легче будет воплотить.

Чем меньше Господа забыли,

Тем легче будет не грешить.

Чем меньше ближних возлюбили,

Тем легче будет порешить.

Чем меньше в голове извилин,

Тем легче голову промыть,

Чем меньше… Сам Господь бессилен

За нас решить, как с этим быть.

### ИЗ МОЕЙ ЖИЗНИ

Я жил с гитарой грязной.

Спал с фразою заразной.

Порой в грехе с обеими

Уродов создавал,

Но матери законной,

Пороками клейменной,

В сыновнем послушании

Хвалы не воздавал.

\* \* \*

В душе случится явное смещение,

Едва лишь застучит, засеет дождик чаще.

И только острый страх да отвращение

Под ним взойдут для жизни предстоящей.

### В СВОРЕ

А свора все так же

В погоне стремится.

Что боль ей моя,

На расправу столь скорой?..

Я снова, отступник,

Готов к ней лепиться.

Я – пес беспородный,

Проученный сворой...

\* \* \*

Душа тиной и илом замутилась

От вечного болотного витийства,

И поселилась в ней несовместимость:

И жажда жизни, и – самоубийства.

\* \* \*

Как мне себя такого пережить?

Как избежать себя такого? –

Когда себя не тянет порешить,

То тянет порешить другого.

### ШОФЕР

А ты все жмешь на тормоза,

Чтоб не наехать невзначай.

Залей мотор, потом глаза

И ни на что не обращай...

### В КОНЦЕ НОЯБРЯ

Чуть штору отвернешь,

И смур вползет, как вошь.

И не поймешь,

Как не уймешь,

Сцепляя зубы,

Выброс стона...

... А с неба, с неба

Муторного тона

В квартиру щуп –

Как сук,

Где датчик –

Вточь ворона...

\* \* \*

Вы в ноябре на слякотной аллее,

Меня, узнав, не окликайте по ошибке:

Нет ничего на свете тяжелее,

Чем губы растянуть в приветливой улыбке.

### ДЕКАБРЬ

Все ночи за окном

Провалом темнота.

И у меня темно,

Еще темней, чем там.

\* \* \*

В декабре все связи станут тоньше.

Смур удавку стянет поутру.

В декабре меня во мне он кончит,

Если сам я раньше не помру.

\* \* \*

Я, прежде чем меня хвалить иль хаять будут,

Хотел бы на себя слегка раскрыть глаза:

О да, конечно, я люблю вас, люди! –

Но только в белых тапках, так сказать...

### ГОРБАТЫЕ

Всегда ушибать – и не каяться,

Все выступы – знать наизусть...

Так дайте горбатому вдоволь намаяться!

Я тоже – как он – исцелюсь.

### СТАРЫЙ ФОТОГРАФ

Затем, чтоб делать жизнь красивой,

Давно освоил фотодело.

Но не выходит позитив без негатива –

И негативы стряпаю умело.

### АССЕНИЗАТОР

О, как безжалостно людьми

Господь загадил мир!

Слой Божьего дерьма

растет без остановки...

А потому, учтите впредь,

На этот мир могу глядеть

Лишь сквозь прицел винтовки.

### О ЕДИНСТВЕ ПРИРОДЫ

Кто сразу дубина,

Мурло и скотина –

В том явственно видно:

Природа едина.

\* \* \*

Мировосприятие –

Мира неприятие.

Мироощущение –

К миру отвращение.

\* \* \*

От предвкушений я балдею.

Но кайф мой будет без отсрочек,

Когда петля мне сдавит шею

И смачно хрястнет позвоночник.

\* \* \*

Даже пуха пуд – тоже тяжелый,

Хоть обман этот очень искусный.

Это я только с виду веселый,

А внутри – исключительно грустный.

### ГЕЙ

У меня голубые, как сам я,

Глаза

И большая, как странность моя,

Железа.

\* \* \*

Ничего не придумано лучше,

Когда голову сдавит и грудь,

Чем забиться в припадке падучей,

А потом хорошенько соснуть.

\* \* \*

Судачат: мол, парень себе на уме,

Все сказки его – только сказки.

А я с головой обитаюсь в дерьме –

Снаружи – одни только глазки.

\* \* \*

Потухли очи, нынче иней в волосах,

И нет желанья говорить межстрочно...

Господь, должно быть, где-то есть на небесах,

Но то, что мы ему до сраки, – это точно!

### ПУТЬ СВЯТОГО

Всех заложить, пожить не в меру,

Побыть у нечисти в чести...

Чтоб душу как-нибудь спасти –

Под старость лет податься в веру.

\* \* \*

О, сколько погибло от пыток и ран,

Шепча палачам "возлюби!.."

И вновь христиане крошат христиан

Под радостный клич "не убий!".

\* \* \*

Я спешил задворками

После передряги.

Злобные созданья

Путь мой оскверняли.

Я сказал им сдержанно:

"Подлые дворняги,

На кого вы скалитесь?" –

И они слиняли.

### КОГДА УЙДУ

"Ушел из дома и не вернулся".

(Мои приметы и фото).

"Кто знает о нахождении, просим..."

Нет-нет, ничего не просим! –

Ушел навсегда – и точка.

ПОСЛЕ ДОЖДЛИВОЙ НОЧИ

Ночь отступала, и дождь истощался,

Вдруг, спохватившись, обрушился шквал...

Чей это труп меж стволов раскачался?

Господи Боже – себя не узнал!

\* \* \*

Я выпил немного,

Немного, поверьте,

Поэтому трезво

Сейчас разъясняю:

Всегда, когда трезв –

Я хочу только смерти,

Когда я нетрезв –

Ничего не желаю.

\* \* \*

Мне раньше не хотелось просыпаться,

Потому что хотелось выспаться.

Мне нынче не хочется просыпаться,

Потому что не хочется бодрствовать.

### НА УЛИЦЕ

По улице дева плывет королевой...

Ну что вам, ребята, сказать?

Ваш вкус одобряю и лично считаю:

Ее пролечить – и можно ебать.

### ИСПРАВЛЕНИЕ ПОСЛОВИЦЫ

Будешь много знать – не дадут состариться.

А. Добряков

Помню я, твердила мать:

Будешь слишком много знать –

Быстренько состаришься.

Вырос я – поправил мать:

Стал я слишком много знать –

Не дали состариться.

### ВОНЯЮЩИЕ ДУШИ

\* \* \*

Я в жизни встречал то и дело

Контраст непомерно большой

Меж ангельски пахнущим телом

И адски смердящей душой.

\* \* \*

Нам трупы обонянье оскверняют,

И мы закапываем их, как можно, глубже,

Хоть мертвые тела порой не так воняют,

Как источают смрад вполне живые души.

\* \* \*

### ЛИТЕРАТУРА

Я без бутылки не пишу –

Я вдохновение ишшу.

Но пуст сегодня мой карман –

И бесполезен мой талант.

Без белой, как сказал мудрец,

Всем литераторам пиздец.

Хожу, как неполитый сад,

Как голубого ждущий зад,

Свою подругу сяк и так

Колю на жалкий четвертак…

Но вот литровая при мне,

И с нею враз я на коне.

Теперь держитесь – сочиню

В веках нетленную хуйню!

Как только литр во мне сидит –

Литературой прям разит.

В ком литра нет – не литератор,

А так… Презренный дегустатор.

\* \* \*

Среди убийств (понятно, и убийц)

Живем мы, Божью заповедь храня,

И, если кто-то шепчет: "Не убий",

Все понимают: "Не убей меня".

### О МОИХ ГЕРОЯХ

Не скрывал и не скрываю, и так далее,

Что стихов моих герои – гениталии.

Надоели страшно Фрейдовы херации:

Вытеснения…Сублимации…

Я звезду уж заменил пиздою,

Все другие символы – за мною.

Но в трудах не стану загибаться…

Извините, я спешу ебаться.

\* \* \*

Давно страдаю бзиком

Покинуть мир с разгона

Не с мукою и криком,

А в кайфе выебона.

\* \* \*

Порою пьяного не в меру

Меня слыхать за три версты,

Когда ору: верните веру –

Отдайте верный мой костыль!

### ПРЕПОДАВАТЕЛЬ ЯЗЫКА

Я был выпускником иняза

С логопедическим дефектом.

В учениках моя зараза

Теперь цветет с большим эффектом.

### НИМФЕТКА

Скоро буду я девица,

Скоро я пойду учиться:

Буду знанье постигать,

Как оргазма достигать.

\* \* \*

Вчера к врачу жену привез.

Врач долго морщил хитрый нос,

Потом сказал, диагноз выбрав:

"Типичный истеростервоз".

### СХКМА СУПРУЖЕСТВА

Жены болеют, а мужья умирают

Наблюдения

И он, и она, повстречавшись весною,

Топают летом дорогой одною,

Но осень подножки свои подставляет:

И вот уж она без него ковыляет.

### ЛЮБЛЮ НАВСЕГДА

Сильнее водки вздорожавшей,

Сильней, чем импортный табак,

Сильней вагины нерожавшей

Люблю свой собственный кулак.

### ЕЩЕ РАЗ О СЧАСТЬЕ

Необъяснимо счастье в одночасье,

Хотя вопрос мусолился не раз,

Но если у меня вы спросите о счастье,

Отвечу кратко: счастье есть оргазм,

Что длится бесконечно…

### МАРШ КОСМОНАВТОВ

В космос взмоют новые ракеты –

Трепещите жалкие планеты!

Не соседу ядерный удар –

Мы готовим космосу кошмар.

### ЯСНОВИДЕНИЕ

Кляксой планета зависнет во мгле,

Время закончит свой бег –

Этот кошмар подготовит Земле

Ныне живой человек.

### ВСЕМ НАЙДУ МЕСТО

Не дам я больше маху

И место всем найду:

Одних отправлю на хуй,

Других – в манду.

\* \* \*

Я выйду с косой на покос,

Устрою траве холокост,

За это на краешке дня

Буренка полюбит меня.

\* \* \*

Нам прострации не надо,

Мы пришли, чтоб созидать,

Если это всё не правда –

Век оргазма не видать!

### ГОТОВЯСЬ К БУДУЩЕМУ

Отдавши дань учебникам и книжкам,

От парты я с портфельчиком пойду

К подвальным пэтэушникам-мальчишкам

И буду разрабатывать пизду.

\* \* \*

О, не надейтесь, не в манду,

А заодно с уродами

Я к светлой истине иду!

Задами... Огородами...

### ДАВАЙТЕ СПОЕМ!

Повсюду вижу рожи я –

Такие нехорошия.

\* \* \*

Ударим по рукам на том,

Мои удавы-кролики,

Что этот мир – большой дурдом,

А люди – психохроники.

А. Добряков

Повсюду столики,

Куда ни кинь.

Удавы-кролики

За ними, блин...

Гляжу на рожи я:

Тоскуют ведь.

Мои хорошие,

Пора нам спеть!

Да не о нашем

конце бесславном

Нам надо спеть –

Споем и спляшем

о самом главном

Сейчас и впредь!

И вот поем,

Поправши столики:

“Весь мир – дурдом,

Мы – психохроники!”.

Так пойте, милые,

Танцуйте, буйные,

Пока при вас шести –

И семиструйные!!

\* \* \*

Страсть к убийству, как страсть к зачатию

Андрей Вознесенский

Мы в мир приходим, чтоб рожать и убивать,

И в этом, извините, наша цельность,

А кто на склоне лет почил и никого не замочил,

Тот засветил свою неполноценность.

### ДИАЛЕКТИЧЕСКОЕ ЕДИНСТВО

В былые годы, по несчастью,

Нам ключ к познанью жизни дали:

Что ж… Страсть к убийству и к зачатью –

Две стороны одной медали.

### ТРИ БОГАТЫРЯ

– Какой дурак самый опасный?

– Дурак с инициативой.

Фольклорное

Намедни три богатыря,

Былинным слогом говоря,

Смахнули с карты в ночь одну

Свою Великую Страну.

– Вот это да! Вот это трюк!

Должно быть дело ловких рук?

– Да нет же, дело не в руках –

Всё дело только в дураках!

Визжал от радости народ,

Елда тому народу в рот,

Визжал, восторга не тая…

Ещё бы, та страна – своя!

Пусть память расцветет в веках

О трех великих дураках!

Запомни и, со мной не споря,

Зови их Ника, Миха, Боря.

90-е годы

### РАЗБЯСНЕНИЕ ПО ПОВОДУ

Если дурак понимает,

Что что-то с башкою не так,

Это всегда означает,

Что он не последний дурак.

Если – дурак, но считает,

Что он никакой не дурак,

Это всегда означает –

Он самый последний дурак.

\* \* \*

Не учите дурака – не будет толка:

Если кто дурак – то всё надолго.

Н А Н О В Ы Е П Л А Н Е Т Ы ,

и л и М Ы В С Ё З А С Е Р Е М

(два стишка)

\* \* \*

Как только создадут нам

сверхновые ракеты,

Мы пашни не засеем,

как прежде, на селе,

Поскольку курс дадут нам

на новые планеты,

Которые заселим,

А попросту – засерем,

Как до того засрали

всё густо на Земле.

### СТРОГО И НАУЧНО

Мы создадим сверхновые ракеты,

И полетим на новые планеты,

И вот тогда уж строго и научно

На все вопросы мы дадим ответы.

Мы все планеты новые заселим

И все поля их злаками засеем,

А если сразу строго и научно,

То все планеты вскорости засерем.

\* \* \*

## ВЕСНА, ЛЮБОВЬ И ВИНО

\* \* \*

И ночи, и дни

Все быстрей, торопливей.

И жажду не лечит вино.

А мир за окном

Все пустей и тоскливей,

И что-то случиться должно.

Себе повторяю,

Что надо держаться,

Что может случиться весна,

И надо держаться,

Чтоб вниз не сорваться,

Пока на подходе она.

Весна к нам придет

По забытой дорожке

И нас не оставит одних...

А душу вконец

Расцарапали кошки,

И есть ли спасенье от них?

ПОРТРЕТ ВОЗЛЮБЛЕННОЙ

Поэтами безудержно воспетая,

У гинекологов безвылазно в руках,

В хламидии до пяток разодетая,

Она идет на гордых каблуках.

ПОСЛЕ ЦИКЛОНА

А. Ж.

Циклон прошел.

Все хорошо –

И дол окрест, и высь.

Но не любить –

Как не забыть...

Хоть вынь да застрелись!

ЖЕНСКОЕ ПРИЗНАНИЕ

Конечно, нам ласка мужская приятна,

Но есть среди вас мужики:

Посмотрит – останутся жирные пятна,

Затронет – в душе синяки.

ПРОСТАЯ ДЕВЧОНКА

(с испанского)

Говорят, я простая давалка

Из беднейшего квартала Мадрида,

По душе мне одна только палка,

По хуану вся ваша коррида.

Вслед за палкой приходит отвалка,

И бессильна тут полностью я:

Я в Мадриде – простая давалка,

За душой у меня ни хуя.

БАЛЛАДА О ЛЮБВИ

(с латинского)

Пришел

Увидел

Полюбил

Убил.

КОГДА?

Ну, когда ж мы

Соберемся –

Вдоль по злакам

Прошвырнемся.

Посидим. Слегка упьемся.

Попиздим и посмеемся.

Поебемся.

Разбредемся.

И на круг на свой

Вернемся.

Так когда ж мы

Соберемся?..

О РАЗЛИВАХ И ОТЛИВАХ

Как лозы у залива

Стоят и ждут разлива –

У точки терпеливо

Мы ждем подвоза пива.

И вот дождались пива

Холодного разлива,

И пили горделиво,

Но был один секрет:

Он в том, что у разлива

На этой точке пива

Возможности отлива

И не было, и нет.

ХОРОШО

Как хорошо

За пивом посидеть –

Не столько выпить,

Сколько попиздеть.

Прийти домой и

Забуриться спать...

Ни слов, ни снов и

Ни ебёна

Мать.

ЛОДОЧНИК

(с итальянского)

Море и солнце.

Глотка большая.

Водка – на донце.

Жажда – без края.

В ЖАРУ

В эту блядскую жару

Хорошо сидеть в бору.

Во сыром ли во бору,

Во пивном ли во бару,

Только в блядскую жару

Хорошо сидеть в бару.

САНТА ЛЮЧИЯ

(вольный с итальянского)

Жажда безмерная.

Глотка большая.

Водка прескверная.

О, Русь святая!

Радость кипучая.

Смех без причины.

Выпьем по случаю

Скорой кончины.

ДВА ЯЗЫКА

Мы, говоря метафор языком,

Вчера немного выпили с дружком,

А говоря обыкновенно –

Вчера нажрались охуенно.

ФИГУРАЛЬНО-ДОВЕРИТЕЛЬНОЕ

Мы, выражаясь доверительно,

Вчера нажрались охуительно,

А выражаясь фигурально, –

И обосрались капитально.

\* \* \*

Не вороти, дружок, брезгливо харю –

Сегодня я нисколько не бухой:

Пойду себе на кухню и пожарю...

Кого-нибудь, кто будет под рукой.

АКТИВНЫЙ ОТДЫХ

Активный отдых – благо высшей пробы,

К нему достойно надо отнестись,

Поскольку “отдых” – это выпить чтобы,

“Активный” – это чтобы поебтись.

ВЕСНОЙ

И дол, и высь,

И даль, и близь

В томлении весеннем.

Река и луг,

И все вокруг

В цветении хотенья.

И с каждым днем

Ясней во всем

И радостней хотенье.

Лишь у меня

В день изо дня

Поземок запустенья.

УТРО

Комарики поют –

Обжитость придают,

И таракашки бодро

По коврику снуют.

Но в благостную рань

Рассудок ноет: встань,

Допей рассольчик в банке

И водочки достань.

А я ему: не ной

Гитарой за стеной –

Без водочки не сдвинуть

Нам новый выходной.

\* \* \*

Вовек бы не гулял и водку не глушил,

Любил бы я жену, работу и так далее...

Но так хотелось праздника души,

А получалась вечно вакханалия.

\* \* \*

Не для того,

Чтоб доказать,

Кому-то мстить

Или обидеть, –

С утра залил

Себе глаза

Лишь для того,

Чтоб меньше

Видеть.

\* \* \*

Вчера, хватив

Бутылкой по коре,

Освободил

Забитую подкорку –

Как будто детворою

В январе

В санях пустил

Себя вразнос

Под горку.

\* \* \*

Не пил бы я давно

Зеленое вино,

Да, видно, на роду

Написано оно.

И если дальше жить,

То значит больше пить,

Иначе мне себя

С собой не помирить.

С собой бы еще – так,

По сущности – пустяк,

Мир остальной со мной

Не помирить никак.

\* \* \*

Опять дышу,

Обедаю и сплю,

Порой бутылку

Белой раздавлю,

И часто к телу

Я жму другое тело,

Да всё не то,

Что тело бы хотело.

ЭВОЛЮЦИЯ

Когда-то я, стихи слагая,

Любил вино в начале мая,

Теперь же, гнусной прозой говоря,

Его люблю от января до января.

\* \* \*

Когда есть выбор,

То уж тут, поверьте,

Не выберет никто

Себе дороже –

Когда я пью,

Я в ужасе от смерти,

Когда не пью,

То и от жизни тоже.

\* \* \*

Кто мне проблему разрешит мою,

Ответит без насмешки и подвоха:

С чего мне плохо – оттого ль, что пью,

Или же пью с того, что вечно плохо?

ПРИЧИНЫ И ПОСЛЕДСТВИЯ

На душу навалится тяжести камень.

Нажрешься – отляжет, но после – хорош:

Отчаянье схватит за горло руками

И духом на самое дно упадешь.

\* \* \*

Бутылка с вечера пуста.

Я снова – налегке.

В окне – вид жухлого листа

На зимнем сквозняке.

В ЗЕРКАЛАХ

Не наскрести и на глоток.

А за окном в тоске

Дрожит скукоженый листок

На зимнем сквозняке.

Чтоб нам помочь – не полоса.

Хоть взят назад зарок.

Так не гляди в мои глаза,

Скукоженый листок.

МОЯ БОЛЬНИЦА

Моя больница – там, где на разлив.

И пусть лекарство – пища для злословья,

Но, два-три разика по сто в себя вонзив,

Враз улучшаю состояние здоровья.

\* \* \*

Надоело город бороздить,

Знать, что все пиздеж и околесица.

Все послать... Паршивым псом бродить...

Невзначай напиться и повеситься.

КАЧЕЛИ

Так часто тянет удавиться

Или – что проще – до смерти упиться.

Но только стоит до смерти упиться,

Как с воскресеньем тянет удавиться

Или – что проще – до смерти упиться.

Но только стоит до смерти упиться,

Как с воскресеньем тянет удавиться,

Или – что проще – до смерти упиться...

... Давно качаются качели.

И, как ни странно, не слетели.

\* \* \*

Сминает время

И тела, и лица.

Не лета светят нам –

Коль Бог подаст – года.

И значит нам пора

В запое забуриться

Да так, чтоб вырубиться

Раз и навсегда.

\* \* \*

Не на нервной, а на неровной почве

(из анекдота)

Вновь горло сушит, и душа болит.

Невмоготу от маеты и невезенья.

Вдобавок ко всему возник радикулит –

На нервной почве. После приземленья.

ОСОБОЕ ЗДОРОВЬЕ

Давай по непоследней по одной –

И хватит рожи лыбить!

Который год больным-больной –

Здоров вот только выпить.

ЦВЕТОЧКИ И ЯГОДКИ

Пускай моя конструкция пошла,

Но выстроились факты ненароком:

Сначала водка как-то плохо шла,

Потом – пошла, и вот – выходит боком.

ПОМОГИ СЕБЕ САМ

Г. Н. Сытину

Я долго таскался по разным врачам,

И больше – ни смысла, ни сил...

А тут на глаза: “Помоги себе сам” –

Я понял намек и бутылку купил.

ЗАГЛЯДЫВАЯ В БУДУЩЕЕ

Я потому пошел в разгул

И перебрал в итоге малость,

Что в будущее как-то заглянул,

А там его не оказалось.

\* \* \*

Сказала в трубку: “Почему зазнался?

Живешь неподалеку ведь.

Ты на глаза хотя бы показался...”

... Я б показался,

Только не на что глядеть.

У МОЕГО ГРОБА

Что умер вдруг – была моя вина.

И вот у гроба мнения такие:

Кто осуждает – помер от вина,

Какая смерть! – завидуют другие.

ЭПИТАФИЯ СЕБЕ

Я вправе заявить,

Коль подвернулся случай –

Пришлось так много пить,

Чтоб мир казался лучше.

\* \* \*

Я пью, чтобы боль стала меньше.

Я пью, чтобы мир стал получше.

Улыбаетесь: мол, не поможет...

Помогает. Да вот ненадолго.

\* \* \*

Я перед сладким в неоплаченном долгу.

И вот делюсь проблемою своею:

Пить сладкое никак я не могу –

От сладкого мне плохо: я трезвею.

\* \* \*

Опять с утра залил глаза.

Но, чур, без сожалений, ахов, охов!

Попробуйте на фактах доказать,

Что все не так уж плохо...

\* \* \*

Спросили:"Что, брат,

Так руки дрожат?".

Я так им ответил:

"Ужаснейший ветер...".

\* \* \*

Я с теми

И уже не с теми,

С кем пил и был

В одной проблеме.

Готовясь на проблеме

Ставить точку,

Пью нынче

В одиночку.

ВЫХОДЯ ИЗ РЕСТОРАНА

Не надо собачиться, братцы,

И свиниям уподобляться –

Нам надо культурно вернуться,

Добавить и перепихнуться.

\* \* \*

Я воздержанья дал зарок –

И жизнь пошла по новой гамме,

Где я то слишком одинок,

То слишком окружен врагами.

\* \* \*

Уже в понедельник ждать снова субботу...

А толку? Лишь выпить без лишнего шума...

Зачем ты, несчастный, спешишь на работу?..

Вернись поскорей и проделай, что думал.

\* \* \*

С утра спешу опохмелиться.

Непрух сплошная полоса.

Все тот же круг и те же лица.

И невозможны чудеса.

ИЗЛЕЧИМАЯ БОЛЕЗНЬ

Отвращенье к водке – не каприз,

А болезнь. И хоть леченье сложно,

Она не то, что наш алкоголизм, –

Тут исцеленье полностью возможно.

О ВРЕДЕ КУРЕНИЯ

Пили мы с другом в тот вечер вино.

Друг стал курить, выставляясь в окно.

Выпавши вдруг, он погиб, к сожаленью...

Вот вам последствия тяги к куренью.

\* \* \*

Хоть рано встал,

Но не сумел набраться.

Весь день пропал –

Осталось поебаться.

ЗАПОЙ

(микроцикл)

\* \* \*

Давайте сядемте, ребята,

Возьму гитару я свою,

Мы вместе выпьем, как когда-то,

Но песню новую спою.

Я пропою вам пианиссимо,

Как после рюмки роковой,

Впал в алкогольную зависимость,

А проще говоря – в запой.

\* \* \*

Окончивши бой,

Запой!

Покинув забой,

Запой!

Заслышав отбой,

Запой!..

(И сразу иди

В запой).

\* \* \*

Кончилась работа –

Весело запой,

А пришла суббота –

Поспеши в запой.

\* \* \*

Всему отбой –

Иду в запой!

\* \* \*

\* \* \*

Взгляните, граждане, на бедственность мою,

Как я залеченный от пяток до затылка,

Кривясь лицом, сырую воду пью,

Как будто позабыл, что где-то есть Бутылка.

\* \* \*

Я позабыл, как открывается бутылка,

Я, как слепая лошадь, воду пью,

Я – у обочины скукоженая былка,

Я не стою – болтаюсь на краю.

О СПОСОБАХ ЛЮБВИ

Однажды я книжонку прочитал –

Сто способов любви там автор насчитал...

Но пусть я возмущу культурную Европу –

Их три лишь: в рот, в пизду и в жопу.

\* \* \*

Пока огонь в крови горит,

Пизду найдешь когда-то.

А за пизду твой уретрит –

Копеечная плата.

Когда же сифилис добыл,

Пройди от жути к сути:

Ты просто еблю оплатил

По крупной и в валюте.

И если даже СПИД поймал,

И тут умерь рыданья:

Ты на алтарь себя отдал –

Алтарь пиздостраданья!

\* \* \*

Недавно погуляли мы на славу.

Как в зеркале – последствия на фейсах.

Давненько не гулял я на халяву,

Забыл уже, как трахался на рельсах.

КАКАЯ ПЛЯСКА БЕЗ БАЯНА

(микроцикл)

\* \* \*

Быть может, в том моя вина,

Но я всегда стоял на том,

Чтоб еблю украшать вином –

Скучна мне ебля без вина.

\* \* \*

Мы поплясали без баяна

И посношались без вина…

Не буду говорить пространно –

Моя позиция ясна:

Какая пляска без баяна –

Такая ебля без вина.

\* \* \*

Ебался без партнера,

Был в кайфе без вина…

Не скоро, ох, не скоро

Простится мне вина.

Не скоро, ох, не скоро

Поймет меня страна…

Эх, ебля без партнера!

Ох, пьянка без вина…

\* \* \*

ЧЕРНАЯ ДЫРА

Бывал я в космосе не раз

И был давно ученый,

И всё ж, пока не встретил Вас,

Дыры не видел черной.

Была цветения пора.

Я крепок был собою,

Но Ваша черная дыра

Всосала с головою.

Настанет день, и я умру –

Конец наступит блуду,

Но Вашу черную дыру

Со смертью не забуду.

ЭТА ЗАГАДОЧНАЯ ЛЮБОВЬ

Он деньги предлагал –

Она твердила: мало,

Жениться обещал –

Женитьбу отвергала…

Заплакал горько: почему

Плохи его дела?

И тут, представь, она ему

От всей души дала.

ИСТОРИЯ ОДНОЙ ЛЮБВИ,

или БЕСКОНЕЧНОЕ ЗЛО

(стих и песня)

1. Стих

   Любовь, говорили мне, зла,

   Когда повстречала козла.

   Моя, как бутон, расцвела,

   И я в тот же вечер дала.

   Но весть об измене была,

   И я замочила козла.

   Рыдая, я ела козла…

   Вот жизнь до чего довела!

2. Песня

   Любовь моя злая была,

   Поскольку любила козла,

   Я вся, словно роза, цвела –

   Вот страсть до чего довела!

   Когда я встречала козла,

   Сама не своя я была,

   Ему без раздумий дала –

   Вот страсть до чего довела!

   Но весть об измене пришла,

   И острый я ножик нашла,

   И я загубила козла –

   Вот страсть до чего довела!

   А жизнь тоже злая была,

   И стала я кушать козла,

   И съела козла я дотла –

   Вот страсть до чего довела!

ТАК ЛИ ЗЛА ЛЮБОВЬ?

(4 примера из жизни)

1.  Любовь, говорили мне, зла.

    Жена моя любит козла.

    За это ее не грызу –

    Я сам обожаю козу.

2.  Любовь, как вы слышали, зла.

    Бывает жена у козла.

    Но в доме ни бури, ни гроз –

    Сам часто бываю у коз.

3.  Любовь, как вы знаете, зла.

    Все ночи жена у козла.

    Наутро, лаская козу,

    Ни слова на то не скажу.

4.  Любовь, как вы помните, зла.

    Жена между ног у козла.

    На это сквозь пальцы гляжу –

    Усталый, с козою лежу.

\* \* \*

\* \* \*

По советам мудрецов

Пил я белое винцо.

Отчего же оказалось

Очень красное лицо?

                 *   *   *

Как часто я с подругой в паре

Бывал в ударе и угаре!

А после я с тоской во взоре

Бывал в разоре и позоре.

        МАНДА И МУДАКИ

Поверхностно Манда

изучена пока.

Недавно в ней нашли

труп свежий мужика.

А я, хоть и боюсь

провидцем скверным быть,

Но на Манду у всех

хочу глаза раскрыть:

Опасней всех глубин

Манда для мужиков –

На дне ее лежит

немало мудаков.

В П О С Т Е Л И

(микроцикл)

Я ЛЮБЛЮ

Я люблю на постели валяться.

Я люблю на постели вставляться.

Вставил ты ли, вставляют тебе ли –

Все при деле в излюбленном деле.

Хорошо на постели валяться

И при этом всё время вставляться.

ЭТО КАЙФ

Что за кайф – в постели поваляться

И при этом вдоволь повставляться!

ДВОЙНАЯ ПАМЯТКА

1. На постели незачем валяться,

   Если не с кем запросто вставляться.

2. На постели стоит поваляться,

   Если есть возможность повставляться.

\* \* \*

РАЙ В ШАЛАШЕ

Влюбленные в лесу нашли себе приют –

За рай, что в шалаше, наполните стаканы! –

Клещи и муравьи уют им создают,

Как дома до того клопы и тараканы.

О ЛЮБОВНОЙ ЛИРИКЕ

С любовной лирикой сподручней разобраться,

Когда в прибор идет приток крови…

Короче: как захочется ебаться,

Поэт стихи слагает о любви.

ЗЛОДЕЙ И ЖЕРТВА

– Кончаю! – закричал злодей.

– Не надо! – жертва закричала.

(Не стану волновать людей –

Злодеем был прелюбодей,

А жертве всё казалось мало).

В ЛЮБВИ

Я говорил ей часто: “Дай!”,

Она сказала: “Ожидай”,

Теперь я жду, когда она

Сама мне прямо скажет: “На!”.

ВЕСНОЙ

Едва лишь наступит апрель –

Подмоюсь духами “Шанель”.

Когда же запахнет сирень –

Брить стану пиздень каждый день.

БЫЛА ВЕСНА

Когда расцветали сады,

Давали мне, бедной, пизды,

Когда распустилась сирень,

Порвали мне, бедной, пиздень.

П О Р А С О М Н Е Н И Й

Кровать то и дело

заходится в скрипе,

Поскольку сомненья

отброшены прочь…

Их ласточкой первой

становится триппер,

Полученный в первую

брачную ночь.

    Н Е З А Б Ы В А Е М О Е

Нет, не прядь твою мягко волнистую

Я запомню, уйдя в дальний путь,

А жопень, бесконечно скалистую,

И такую холмистую грудь.

ЗАГАДКА И ОТГАДКА

Там будет ловушка

И следом – расплата…

Какая игрушка

Столь драмой чревата?

Любовь – та игрушка,

Что драмой чревата:

Брак всякий – ловушка,

А дети – расплата.

\* \* \*

Всё, что было

Сердцу мило, –

Всё давно уж

Водкой смыло,

И на старость

Нам осталась

Только жажда…

Да усталость.

\* \* \*

От необщения так много упущения.

Уже на ладан дышат наши семьи.

И только водка возвращает нам общение…

Хотя не так, не вовремя, не с теми.

НЕПОНЯТНОЕ

Пусть каждый точки держится своей,

Но кто нам скажет, не сочтя за труд,

Чем объяснимо поведение людей,

Что могут пить – и все-таки не пьют?

ЗАБЫТЬ СКОРЕЙ

Я брошу пить на днях.

Всех призову к ответу.

Разрушив мир хмельной,

забуду заодно,

Как станцевал в гостях,

размазав по паркету

На обуви со мной

прибывшее говно.

\* \* \*

Что ни день

я полон весь мечтаний

Зреть пиздень

нездешних очертаний,

Каждый день

я весь в плену мечты

Встрять в пиздень

небесной чистоты.

В НАЧАЛЕ ВЕСНЫ

Лишь подойду к окну –

от вида перемен

Я без конца тяну

до исступленья член…–

Весна волнует кровь –

и этот факт не нов,

Весна дарит любовь,

а я к ней не готов.

ОДИНОКИЙ

Весной весь мир романами бурлит,

Любовных сцен бескрайна кинолента…

Лишь у меня не по сезону вид –

Я одинок, как член у импотента.

МОЛЧА

Я извлекаю молча член

И молча жду любовных сцен… –

Все знают, отчего молчу:

Нет слов сказать, как я хочу.

\* \* \*

Весна – всегда пора

серьезных перемен.

И в панике с утра

я измеряю член…

Тот ужас по весне

для пониманья прост:

Весна уже во мне,

а член не начал рост.

ВЕСНОЙ

Опять гляжу кому бы вставить –

Плеяду ебарей возглавить,

И дальше набирать очки...

\* \* \*

Весной смятенье неизбывно:

Едва лишь выйду на балкон –

Как девы юные призывно

Вагиной машут из окон.

\* \* \*

А где-то есть зеленная безбрежность

С травой пока ничем не опаленной,

Что недоступна и желанна, как промежность

Возлюбленной в любви неразделенной.

\* \* \*

В эти дни, невозможно весенние,

Я хожу без вина в окосении,

А в душе ощущение нежности… –

Как у пальцев от женской промежности.

\* \* \*

Ветшают куцые рубашки

и скоро обратятся в тлен,

Полнеет грудь соседской Машки,

но медленно растет мой член…

А жизнь не сделает промашки,

хоть будет бездна перемен –

Не зря же для соседской Машки

растет из-под рубашки член!

ЛЮБОВЬ

Который год живу на свете я

И этот свет не покидал –

Такого прелестей соцветия

Ни разу в жизни не видал.

Пускай гуляла по окрестности

О ней нелестная молва,

Нежнее девичьей промежности

Сказал ей главные слова:

“Ты у меня одна любимая,

С другим меня не покидай,

Ходить не в силах больше мимо я,

На все согласен – только дай!”.

“Зачто-прочто, – она ответила, –

Я – не законная жена!”,

И в назидание заметила:

“Вас много, а она – одна”.

\* \* \*

К О Г Д А Ц В Е Т Е Т С И Р Е Н Ь , и л и

О Н Е Ж Н О С Т И В П О М Е Ж Н О С Т И

(мини-цикл)

Когда цветет сирень,

Все думы про пиздень.

А. Добряков

\* \* \*

Когда цветет сирень,

я в трансе неизменно

И провожу весь день

за измереньем члена…

Кому-то не понять,

хоть всё на редкость просто:

Весна пришла опять,

но нет у члена роста.

\* \* \*

По весне

в цветение сирени

Мир нежней

становится от лени…

Льет сирень

божественную лень,

И весь день

все думы про пиздень.

\* \* \*

В этот день, немыслимо весенний,

Я – без сил от запахов сирени,

А в душе царит такая нежность!.. –

Не душа, а девичья промежность.

\* \* \*

Как-то раз

в разгар поры весенней

Впал в экстаз

от запахов сирени…

Про скандал,

что вызвал он собою,

Врач сказал:

“Экстаз привел к запою”.

\* \* \*

Средь веток цветущей сирени

Брожу без унынья и лени,

Вокруг невозможная нежность –

Как будто влез к милке в промежность.

\* \* \*

Я – иной,

когда сирень в цветении:

Неземной

и как бы в окосении…

Что ж, весной

сирень в нас будит нежность,

Как вино –

у девственниц промежность.

\* \* \*

В эти дни, невозможно весенние,

Всюду вижу сирени цветение,

И брожу средь цветущей сирени я,

И пиздени во всем ощущения.

\* \* \*

Сегодня в цветенье сирени

Мне вспомнился запах пиздени…

(Быть может, что запах пиздени

Был связан с кустами сирени).

М Е Ч Т Ы О Н Е Й

ВНОСЯ ЯСНОСТЬ

(2 стишка)

1.  Много лет

    я весь в плену мечтаний

    Про предмет

    заветных очертаний,

    Что ни день

    в мозгу моем мечты

    Про пиздень

    нездешней красоты.

2.  Как-то раз в погожий день весенний

    Пил я с ветки запахи сирени,

    И в душе моей цвели цветы

    Красоты большой и чистоты.

Но, как видно, в этот день весенний

Я опился запахом сирени,

Так как вскоре выросли мечты

Встрять в пиздень, как шнобель мой в цветы.

О предмет заветных очертаний,

Ты всегда объект моих желаний,

Без твоей бессмертной красоты

Невозможны все мои мечты!

ЗАКЛЮЧАЯ

Когда цветет сирень,

В мечтах моих пиздень,

И ночь, и Божий день

В мечтах – одна пиздень.

\* \* \*

О Н Е Б Р Е Ж Н О С Т И

И П Р О М Е Ж Н О С Т И

(мини-цикл)

Пришла пора

Дрочить с утра.

А. Добряков

\* \* \*

Пришла и к нам пора

крутых любовных сцен,

И я уже с утра

настроил верный член,

Чтоб долго не взирать

на голую промежность,

А сразу же карать

промежность за небрежность.

\* \* \*

И вот пора настала

больших любовных сцен,

И я, забыв усталость,

бодрю в кармане член,

Чтоб всякую небрежность

в момент искоренять –

В открытую промежность

член сразу загонять.

\* \* \*

Я приготовил член свой верный,

Чтоб суд вершить всенепременный:

Для всех, кто обнажит промежность,

Член будет в ней как неизбежность.

\* \* \*

Заметив у промежности небрежность,

Тотчас врывайтесь молнией в промежность.

\* \* \*

П О Г О В О Р И М О В О П Р О С А Х , или

К Р А С И В О Ж И Т Ь Н Е З А П Р Е Т И Т Ь

(ситуации и вариации)

Б. Б – ко

\* \* \*

Сегодня время

посидеть красиво –

Не век же вечный

числиться в отбросах!

Давай закажем

килограмм под пиво

И потолкуем

вдоволь

о вопросах.

          С КРУТЫМИ

Приняв на грудь 500 под пиво

И посрамляя безголосых,

Который час сидим красиво,

Пиздя до хрипа о вопросах.

\* \* \*

То потолкуем, то споем,

То вновь нальем неторопливо –

Нет, мы не просто водку пьем –

Мы, как ни глянь, сидим красиво.

\* \* \*

                               Красота спасет мир.

                                            Ф. М. Достоевский

О красоте нам толковал кумир,

И мы чуть что за стол стремимся к ней –

И красота тотчас спасает мир,

Едва устроим жопы попрочней.

ДЕЛЯСЬ ОПЫТОМ, СОВЕРШЕНСТВУЯ

МАСТЕРСТВО

1. Совершенствуй мастерство

   Мой бывший учитель

   Не раз повторял:

   “Пьяница – любитель,

   Алкаш – профессионал”.

2. Делясь опытом

   Есть у меня для вас один секрет.

   Усвоите – блаженство неизбывно.

   Известно: водка – панацея разных бед.

   Но вот лечиться надо – непрерывно.

3. Памяти Учителя

   Бухарь – любитель, алкаш – профессионал

   (из высказываний Учителя)

   Завелся, помнится,

   Наш столик:

   Кто – пьяница у нас,

   Кто – алкоголик?

   Какой-то посетитель

   В два счета спор унял:

   Мол, пьяница – любитель,

   Алкаш – профессионал.

   Тот скромный посетитель,

   Конечно, был Учитель,

   Мудрец и просветитель

   Непосвященных масс.

   С карманом необъятным

   И слогом непечатным

   Полезным и понятным,

   А главное – приятным!

   Он был нам столько раз.

   Когда бы не Учитель,

   Не стал бы тем, кем стал –

   Был много лет любитель,

   Теперь – профессионал!

   **\_\_\_**

ПЬЕМ "САМОПАЛ"

(застольные стихи)

РЕКЛАМНОЕ

Кто от жизни пострадал,

Пейте водку "Самопал":

Наша водка "Самопал"

Сокрушает наповал!

ЗАВЕРШАЯ ТРУДЫ

Пора домой, пора на хату,

Давай расчет, гони зарплату!

Хозяйка – в золоте оскала –

Втащила ящик "Самопала".

Пошел отлично "Самопал" –

Никто на хату не попал.

В ГОСТЯХ

Особой водкой нас приятель угощал –

Названья были: "Самосвал" и "Наповал".

Все, слава Богу, живы и здоровы.

Вчера гостей позвал приятель новых.

Все тоже будут живы и здоровы,

Когда здоровьем тоже нехеровы.

\* \* \*

Купили водку "Самопал" –

Хоть пан, решили, хоть пропал.

Втроем распили "Самопал".

Никто пред Богом не предстал.

Еще купили "Самопал"...

Один – к блядям,

Другой – к монахам,

А третий под трамвай попал.

В ПОИСКАХ КАЙФА

Мы кайф искали в "Самопале".

Кто захотел, тот кайф поймал.

Лишь лучший друг, потом сказали,

Под вечер без вести пропал.

Мне б только выйти из больницы –

Лекарств – огромный арсенал.

Но если кайф ловить случится –

Нет лучше водки "Самопал"!

ОБ УДИВИТЕЛЬНОМ И ОХУИТЕЛЬНОМ

Мы пили удивительный

Напиток "Самосвал",

Эффект был охуительный –

Три дня никто не встал.

Теперь уж охуительный

Вновь пили "Самосвал",

Эффект был удивительный –

Морг каждый миновал.

УДАЛОЕ ВЕСЕЛЬЕ

Все пили водку "Самопал".

Понятно, был и стар и мал.

Пошел нормально "Самопал" –

Один упал, но скоро встал.

Все снова пили "Самопал":

Никто бутылок не считал,

Никто на дне не оставлял,

Короче – от души гулял!

И всяк за водку "Самопал"

С себя последнее отдал...

Точней, отдали удальцы

Кто Богу душу, кто концы.

\* \* \*

РАССЛАБЛЯЯСЬ

(случаи)

Расслаблялись замечательно,

Обосрались окончательно.

А. Добряков

\* \* \*

Как поначалу расслаблялись,

Совсем немного обосрались,

Но продолжали расслабляться

И все сильнее обсераться,

В конце, расслабясь замечательно,

Мы обосрались окончательно.

\* \* \*

Нажрался,

Барался,

Усрался –

Банально,

Фатально,

Ментально.

В ТОТ ДЕНЬ

В тот день

Расслаблялся:

Нажравшись,

Ебался,

Однако прием

В этот раз

Не удался,

И вот –

Фигурально,

А вскоре –

Буквально,

Короче, тотально

Во всем

Обосрался.

ПРЕДАТЕЛЬСТВО

На член свой – ноль внимания:

Посцал – и до свидания.

А. Добряков

Возможно, я укушался,

Но он меня ослушался –

Любовью б тут заняться,

А он, бля, уклоняться!

Его вставлять я, значица,

А он давай артачиться,

Мне б позарез воткнуться,

А он, паскудник, – гнуться!

Я до утра совался,

А он всё не сдавался.

Он так туда и не вошел,

И я ни с чем домой пошел.

Теперь с ним не общаюсь,

Почти не обращаюсь,

Он ждет – я ноль внимания,

Посцал – и до свидания.

РЕЗЮМЕ

Расслаблялись ментально,

Закруглялись летально.

\* \* \*

ВОСПОМИНАНИЯ

Вспоминаю, как бывало

Пиздой баксы добывала –

И полезно и приятно,

И зарплата аккуратно.

Вспоминаю, как бывало

Кавалеров зазывала:

Под плетень улягусь в тень –

Развалю свою пиздень.

Вспоминаю, как бывало

Я пожарному давала –

У него особый дар –

Заливать любой пожар.

Вспоминаю, как бывало

Я килатому давала –

Он огромными муде

Бил всё время по пизде.

Вспоминаю, как бывало

В церкви батюшке давала –

Скажет "Господи, прости"

И давай меня скрести.

\* \* \*

ЭКОЛОГИЧЕСКИЕ МОТИВЫ

(цикл)

\* \* \*

Я правды держался всегда.

И нынче нисколько не лгу я,

И вот заявляю: пизда –

Среда обитанья для хуя.

\* \* \*

Нет, не питье, не еду,

А, говоря элегически,

Хотел бы я встретить пизду,

Чистую экологически.

\* \* \*

Желаю для члена среды

Чистой, а строго логически

И поконкретней – пизды,

Чистой гинекологически.

ГЛАВНОЕ УСЛОВИЕ

У каждой женщины: жены ли, не жены –

Я заявляю это в полный голос –

В порядке идеальном быть должны

Пизда и ротовая полость.

О РОЛИ СРЕДЫ

Всем нам среда,

Как рыбе вода,

Нужна для удобств обитания.

Поэту среда,

Как хую пизда,

Нужна для таланта признания.

\* \* \*

Я в этой жизни непростой

Стал озабочен чистотой:

Не так экологической,

Как гинекологической.

\* \* \*

В этой жизни очень быстрой

Жду я встречи с девой чистой

Чистотой практической –

Гинекологической.

БЕЗ СРЕДЫ

“Отчего мне невмочь

на прекрасной Земле?” –

Небеса я спросил.

И ответили мне:

“Все вопросы идут

от простого незнанья –

У тебя на Земле

нет среды обитанья”.

\* \* \*

С ПАРТНЕРОМ И БЕЗ

(ЗАМЕТКИ О ГЛАВНОМ: НАБЛЮДЕНИЯ, ОТКЛИКИ)

О, как ужасна ебля без партнера!

Еще ужасней ебля без прибора.

А. Добряков

ГЛАВНАЯ ЗАГАДКА

В двуспальной ли сойдемся,

Иным ли чем займемся,

Твердим однообразно:

Ебемся, всё ебемся…

И то, выходит, – мука,

И сё, выходит, – мука…

Такую всеохватность

Имеет эта штука.

\* \* \*

Без кайфа ебля несуразна,

А без оргазма – безобразна.

\* \* \*

Бывает ебля очень разной:

Не только пыльной, но и грязной.

А сколько вызывают споров

Сеансы ебли без партнеров!..

ЕБАРЬ КОШАЧИЙ

Кошачий ебарь – сколько канители,

Но как заманчиво его увидеть в деле!

СОГЛАСИМСЯ

Ударим по рукам без спора,

Что ебля вся на редкость разная:

Она ужасна без партнера,

И без оргазма – безобразная.

Н Е И С П Ы Т А В

Не испытав, поймешь не скоро

Всю трудность ебли без партнера,

Всю тщетность ебли без партнера,

Не испытав, поймешь не скоро.

\* \* \*

КТО ВЫБРАЛ СЕКС

Кто выбрал секс, поймет, быть может, скоро,

Что значит наша ебля без партнера.

ТРУДНЫЙ ПУТЬ

Кто много испытал,

Тот разбирался скоро,

Что исключен скандал

В сношеньях без партнера.

Но кто прошел весь путь,

Тот осознал без спора,

Какая это жуть –

Сношенье без партнера.

\* \* \*

М Н Е Н И Я

\* \* \*

Сколько срама и позора

В нашей ебле без партнера!

\* \* \*

Ужасна ебля без партнера,

Но еще хуже – без прибора.

\* \* \*

\* \* \*

Кто часто танцевал,

тот разбирался вскоре,

Сколь многое подчас

заложено в партнере.

Еще важней стократ

синхронность ритмов в теле

Для тех, что танцев па,

продолжили в постели.

И только мне вовек

не скрыться от позора

За то, что обхожусь

всё время без партнера.

О С О Б Ы Е М Н Е Н И Я

\* \* \*

В семье не вызовет раздора

Измена с еблей без партнера.

\* \* \*

Ни обиды, ни укора

После ебли без партнера.

\* \* \*

Комичен ебарь без прибора

В процессе ебли без партнера.

\* \* \*

Весьма забавен ебарь без прибора.

Еще забавней ебля без партнера.

Но всех забавней в ебле без партнера

Уже известный ебарь без прибора.

\* \* \*

Д В Е П Е С Н И

(для пьяного голоса с баяном)

О ЛЮДЯХ ХОРОШИХ

Пил я много вина и всего.

Говорили: он снова хорош!

А хороших людей очень мало,

И за это любили меня.

Я давно алкоголь разлюбил

И теперь не бываю хорош –

Всё дурное наружу поперло,

И не нужен теперь никому.

Как теперь мне себя изменить,

Чтоб сказали: он снова хорош?

Буду пить каждый день что попало,

А иначе любви не видать.

ЕЩЕ РАЗ ПРО ЛЮБОВЬ

Как у нас завмаг от сердца помер –

Довела красавица жена,

Он сыграл с ней нехороший номер,

Но не долго плакала она.

На поминки к ней явился хахаль –

С Рождества гуляла с ним она,

Он в районе был известный пахарь –

Перед ним сдавалась целина.

Было горе – не было печали –

Этот опыт дружно переймем –

До утра на поминках гуляли,

А наутро спать пошли вдвоем.

\* \* \*

ЛЮБОВНАЯ ПЕСНЯ

(для двуполого дуэта с хором и баяном)

О б а :

В крови пожар

Не переждать.

Вверху комар,

Внизу кровать.

О н а :

Хочу любить

И целовать,

Любимой быть,

Ему давать.

О н :

Хочу любить

И целовать,

Любимым быть,

В нее совать.

О б а :

Хочу любить

И целовать,

Любимой быть

(любимым быть) ,

Ему давать

(в нее совать).

Х о р :

В крови пожар

Не переждать,

Звенит комар,

Скрипит кровать.

ДВА ЗАБОЛЕВАНИЯ

(дуэт Тани и Вани)

Т а н я :

Как нашла у Вани я

Два заболевания:

Слабоподнимание,

Быстроопускание.

В а н я :

Как бывал у Тани я,

Не любовь – терзания –

Слабоподнимание,

Быстроопускание.

О б а :

Слабоподнимание,

Быстроопускание –

Два заболевания –

Окиян страдания.

СТРАШНАЯ БОЛЕЗНЬ

Есть заболевание –

Божье наказание,

Гипереблемания –

У нее название.

Гипереблемания –

Без конца махания,

Без минуты отдыха

И без вынимания.

Гипереблемания –

Еблей донимания,

Всё заболевание

Выше понимания.

Чем сложней значение,

Тем трудней лечение.

Гипереблемания –

Лишь в гробу спасение!

СОНЕТЫ А-ЛЯ РЮСС, или

ПИЗДОСТРАДАНИЯ

Еще сонет не сочинив,

Я подобрал к нему мотив.

И тут, как наказание,

Пошли пиздострадания.

Отчего мне говорят,

Что люблю тебя я зря,

Объясняют, что чуток

передок Ты слаба на?

Отчего же, мой цветок,

Ослабел твой передок?

Как смотрел я на просвет –

Никаких изъянов нет.

С чего, моя желанная,

В тебя такая странная?

С чего, Христа заради,

В тебя ей место сзади?

С чего, моя невинная,

Она такая длинная?

Когда там свой гондон искал –

Щенка по следу запускал.

Скажи мне, синеокая,

С чего она широкая?

Она – как люк на мостовой:

Не дай Господь влететь ногой.

Скажи, моя красивая,

С чего она плешивая?

С чего весь волос вытерся,

Пока с тобой не виделся?

Ох, заниматься молодцу

Онанизмом не к лицу.

Потому у молодца

Снова капает с конца.

            ЕБЛЕМАНИЯ

\* \* \*

Всё сношалась да сношалась –

От меня осталась малость,

Лишь глаза, пизда да кости

Скоро будут на погосте.

\* \* \*

Я ебалась и старалась

Наебаться навсегда,

Вся съебалась и осталась

На костях одна пизда.

\* \* \*

Стонет милка ночь и день

Требует внимания.

Доктор выдал бюллетень,

Пишет: еблемания.

\* \* \*

Как у нашей у Наташи

Без конца страдания,

Доктора диагноз ставят:

Гипереблемания.

\* \* \*

СМЕХУЕЧКИ

(по разным поводам)

О СЕБЕ

Я – циник застарелый.

Еще – со стажем шут.

Так что ж комфорт душевный

Никак не обрету я?

И маюсь, как отличница,

Что радостно ебут

На парте второгодники

В три переросших хуя.

МОЕ ДОСТОЯНИЕ

Есть: друг, рвотный корень;

Любовница, клизма;

Слабеющий шворень

И море – цинизма.

\* \* \*

Овечья рожа и в зародыше – мозги.

Но этот признак человечий – две ноги!

И пусть, где надо, сходства нет с овечьей,

Но две ноги – еще не признак человечий.

\* \* \*

Выпьем, ляжем,

Поебемся

И опять на круг

Вернемся.

ЛИРИЧЕСКОЕ ДИЗУРИЧЕСКОЕ

Весна. Не пишу ни строчки,

Хотя переполнен стихами:

В саду распустились почки –

На почках выросли камни.

Вновь камень порою ночною

Никак не покинет почку,

И тот, что был полон весною,

Умрет у меня в одиночку.

ФИЛОЛОГИЧЕСКИЕ ИЗЫСКАНИЯ

Мы часто вместо слова “материть”

Используем другое – “костерить”.

Меж тем, какая общность, так сказать,

У костяка с высоким смыслом “мать”?

Так-так... Забыли. Значит – не ебать

Вам в ребра и все кости чью-то мать.

ЧТО ХУЖЕ, или

ПОЧЕМУ МЫ ТАК ГОВОРИМ

Когда кого-то на хуй посылают,

То большей частью это означает,

Что кто-то совершил ошибку на пути

И в пункт исходный должен отойти,

С тем чтоб, исправившись, проделать путь

С начала...

Когда в пизду кого-то посылают,

То это тоже, в общем, означает

Неверный поворот на избранном пути,

Что в путь обратный надобно идти,

С тем чтоб вернуться к истинным причалам...

Неблизко тоже,

Всё же – не с начала.

ПРИПЕВ

Что вам сказать

Ёб вашу мать

Вашу жену и дочь

Тоже ебать не прочь.

О СВОЕЙ СУДЬБЕ

Пусть мне моей судьбой

Отмерено немного,

Но всё ж нелишне знать,

Влечет она куда –

Петлистая,

Как горная дорога,

И злая,

Как голодная пизда.

О ДРУЖБЕ БОЛЬШОЙ

Елда и Манда –

Друзья,

Их разлучить

Нельзя.

ДЖЕНТЛЬМЕН

Я репутацией джентльмена дорожу.

И пусть ебаться тянет до зарезу –

Я лучше хуй на рельсы положу,

Чем на тебя, паскудную, полезу.

РУССКИЙ ЯЗЫК

Нету страны, где б везде и всегда

Вслух не сказали: хуй иль пизда.

Я ж этих слов говорить не привык.

О мой великий стыдливый язык!

\* \* \*

О, не надейтесь, не в манду,

А заодно с уродами

Я к светлой истине иду!

Задами... Огородами...

ЕЩЕ РАЗ О ЗАГАДКЕ ЧЛЕНИСТОНОГИХ

Когда бы сумел, то ученым помог,

Чтоб выяснить точно и всенепременно

Про членистоногих: то ль член вместо ног,

То ли же ноги у них вместо члена.

\* \* \*

А ты все гарцуешь и ночью, и днем.

И чтоб не указывать пальцами,

Мы именем полным тебя назовем:

Ты – Конь Пржевальского С Яйцами.

СОЗНАТЕЛЬНОСТЬ

Когда порой пошлют в манду,

Я огорчаюсь, но иду.

ПОЖЕЛАНИЕ

Хуй тебе в рот

Через задний проход.

ВСЕ БУДЕТ ХОРОШО

Печь пироги

Нас научит беда,

Члена таланты

Признает манда,

Не по усам –

Точно в рот потечет

Фарт, словно водка,

И водка, как мед.

\* \* \*

Я душу в ней искал,

И было не до шуток –

В итоге отыскал

Один большой желудок.

\* \* \*

Надо, братцы, постараться

И собрать все силы,

Чтоб достойно поебаться

На краю могилы.

\* \* \*

Дайте деду,

Дайте, братцы,

Перед смертью

Поебаться.

\* \* \*

Желанье и труд

Нам горы свернут,

И каждый получит свое:

Бляди – елду,

А бомжи – еду –

Счастливое будет житье!

ПАМЯТИ ВЕЛИМИРА ХЛЕБНИКОВА

Вы помните тот темный сад? –

У Вас такой был томный зад,

Что опускал невольный взгляд,

Когда встречал Ваш томный зад,

И уходил подальше в сад,

Чему, понятно, был не рад.

Но рифмовать тот зад и сад,

Тот зад и взгляд безмерно рад.

ЯЗЫКОМ МЕТАФОР

"Куда вихляем жопой?" –

Спросил одну поэт.

"Бери свой член и топай" –

Поэту был совет.

РАЗМЫШЛЕНИЕ О "БЛЯДИ"

Слово "блядь" нам с рожденья знакомое

И, однако, до крайности странное:

В отношении женщин – законное,

К мужикам применительно – бранное.

\* \* \*

Фразу: "Ноги идут от подмышек" услышал…

И невольно пригрезилось тут:

Ноги девы прекрасной идут от подмышек,

Рядом руки из жопы растут.

ПАРЫ

(микроцикл)

\* \* \*

Хуй в котелке, пизда в панаме…

Картинку дорисуйте сами.

\* \* \*

Хуй в пальто,

Пизда в манто –

Ебля будет

На все сто.

\* \* \*

В мундире хуй, пизда в зефире –

Прекрасней пары нету в мире.

\* \* \*

Справа ебарь, слева шмара –

Удивительная пара.

\* \* \*

\* \* \*

Деньги – в трубу,

Дело – табак,

Хуй – на губу,

Ебля – в кулак.

О СКОТОЛОЖИИ

Когда я молод был,

Для ебли лез из кожи я

И скоро угодил

В объятья скотоложия.

В ход запускал свой хер

И не глядел на рожи я –

Не это ли пример

Вершины скотоложия?!

\* \* \*

Нет, не локоны Ваши, не глазки

Вспоминал я, уйдя в дальний путь,

А широкие жадные ляжки

И большую зовущую грудь.

Не хочу ни бессмертья, ни рая,

Лишь хочу те соблазны вернуть,

Чтоб, счастливые слюни пуская,

Наглядеться на них и уснуть.

\* \* \*

То жизнь ебет без перемен,

То от руки в мозолях член…

Хочу на будущей неделе

Немного отдохнуть в борделе.

\* \* \*

Я о минете много слышал от товарищей.

От женской сложности, прям, оторопь берет:

Зачем все время прикрывать влагалище,

При этом никогда не прикрывая рот?!

\* \* \*

В больнице я обил пороги.

Я умолял их об одном:

Верните отнятые ноги –

Ведь я был первым гарцуном.

ЕЩЕ РАЗ О ГЛАВНОМ

У нас такое положенье:

Кто не ебет, с того не слазят,

Однако все прекрасно ладят,

И все при деле и в движенье.

\* \* \*

Хотел я жить, любя и не скорбя,

Но ты ушла – как будто ветром сдуло,

И на душе так грустно без тебя –

Как в туалете просидел без стула.

ВЫСОКАЯ МОДА

Чудно и современно

Подмостками Европы

Вихляют постепенно

Поджаристые жопы,

Вихляют, мимо глядя

И как бы чуть смущенно…

Вердикт: “Какие бляди!”

Мир шепчет восхищенно.

    ИДИЛИЯ

Лишь тишь да гладь,

Да я, да блядь…

ЗАМЕЧАТЕЛЬНОЕ ХОББИ

Здесь не место двусмыслым кавычкам –

Правда выйдет на свет непременно:

Водку жрать – не дурная привычка,

А нормальное хобби джентльмена.

ОКОШКИ, ГДЕ НАДО

Для моды заграждений нет –

И это не бравада –

Ведь нам создали туалет

С окошками, где надо.

В спецназ миленок поступил –

Я страшно была рада,

Как маску черную купил

С окошками, где надо.

Чтоб от миленка не отстать

(Прикид дороже клада) –

Трусы решила заказать

С окошками, где надо.

Теперь не счесть прелестных дней –

Не встречи, а награда –

Трусы и маска – всё о’кей! –

С окошками, где надо.

\* \* \*

Шутки без соли,

Роды без боли –

И недостойны,

И непристойны.

\* \* \*

Целовались орально, анально,

Прямо в глаз завершали оргазм…

Что ж, сказал я тогда, всё нормально –

Просто старость… Маразм…

ЗА ШИРОКИЙ ПОДХОД

Когда глядеть на вещи слишком узко,

Тогда сильней на психику нагрузка:

Ведь унитаз не только для питья –

Он для посуды быстрого мытья.

САДОМАЗОХИЗМ

Проснувшись в томленье неясном,

В деяньях и помыслах чист,

Весь день о садисте прекрасном

В мечтах молодой мазохист.

Он жаждет садисту отдаться,

Но тот ускользает из рук…

Ждать мук – и опять не дождаться!..

Что в мире страшней этих мук?!

БЫЛАЯ ГАЛАНТНОСТЬ

Я был галантен с дамами сполна:

С манерами дурными не мирился,

Не приносил на обуви говна,

И первым никогда не матерился.

БЕССЛАВНЫЙ КОНЕЦ

Летний вечер, прибрежный песок,

Два дыханья, биенье сердец,

Громкий возглас и тихий хлопок –

Это целки бесславный конец.

ЭТИ ФОРМЫ

Этот стан, этот круп, эти бедра,

Эти груди, глядящие гордо!..

Я от данных твоих растерялся

И бесславно в пизде затерялся.

НА БАНКЕТЕ

– Я больше съесть не потяну,

Я от стола пойду к окну.

– Что ж, коль невмочь, то не тяни,

А поскорей пойди какни.

\* \* \*

Заберите блядей у меня –

Дайте мне боевого коня:

Я не в битву на нем поскачу –

Я задуть ему в жопу хочу.

СОН

Мне снился член полуметровый,

Я был его владелец новый.

Где с ним ходил, где им входил,

Везде фурор производил.

ПОБЕДНЫЙ МАРШ

Я сегодня иду не в манду –

На манду я походом иду,

На манду я настроил прибор –

Тот прибор к ней приставлю в упор.

\* \* \*

Быстрым шагом к любимой своей я иду –

Я люблю у нее забираться в пизду.

\* \* \*

Я на песке лежу в тоске,

И вся пизда моя в песке.

\* \* \*

Л Ю Б И Л И Л Ю Б Л Ю ,

или

Р У С С К А Я Ш И Р Ь

(мини-цикл)

ЛЮБЛЮ И ПОЮ

Не грудь твою,

Не ширь седалища,

Что заслонило жизнь мою,

Я песнь пою

Про ширь влагалища,

Где обитаюсь, как в раю.

В ТОСКЕ ПО РОДИНЕ

Всяк час по Родине тоскуя,

Чья ширь была всего милей.

Я полюбил пизду такую,

Что шире Родины моей.

\* \* \*

И С П О Л Ь З У Я Ш И Р И Н К У

(мини-цикл)

СВЕРХНОВИНКА

Мы номеров не ставим с бородой,

А нынче предлагаем сверхновинку:

Как юноше и деве молодой

В час рандеву использовать ширинку.

О т к л и л и к и

\* \* \*

Как юноше совать,

Так девушке давать

Сквозь брючную ширинку

Уже не в диковинку.

\* \* \*

Проблемы от зари и до зари…

Хоть сложности терпеть чего заради?

Нет, право же, что там ни говори,

Нужна ширинка спереди и сзади.

**\_\_\_\_**

О Е Б Л Е И Г Р Е Б Л Е

(филологические раскопки)

Во дни сомнений, во дни тягостных

раздумий… ты один мне поддержка

и опора, о великий, могучий, правдивый

и свободный русский язык.

И. С. Тургенев

СОМНЕНИЯ

Язык наш в гибельном пике –

Все люди запросто ебутся,

С чего же в нашем языке

Мученья еблею зовутся?

\* \* \*

Еще не покидая школьный класс,

Познал я, утоляя интерес,

Что ебля очень разная у нас:

Одна с оргазмом, а другая – без.

\* \* \*

Не знаю точно почему,

Но всё ищу ответ тому,

Чем схожа с еблей гребля –

Быть может, что звучаньем слов,

А, может, схожестью основ,

Где тождество движенья

И торжество мученья?..

Не знаю точно почему,

Но я найду ответ тому,

Чем схожа с еблей гребля.

\* \* \*

У ебли и гребли

Есть схожесть в звучаньи,

У ебли и гребли

Похожесть в качаньи.

Пусть ебля и гребля

Разнятся в значеньи,

Всё ж ебля и гребля

Роднятся в мученьи.

ДВЕ ЧАСТУШКИ

\* \* \*

Если все у нас мученья

Еблею зовутся,

Значит все без исключенья

С муками ебутся.

\* \* \*

Если весь в стране народ

Муку еблею зовет,

То у всех без исключенья

С еблей связаны мученья.

ОТМЕТАЯ СОМНЕНИЯ

Пока он жив, не быть нам в тупике:

Хотя весь мир с мученьями ебется,

Но только в нашем честном языке

Мученье прямо еблею зовется.

\* \* \*

Л Ю Б И М Е Й Ш Е Е Б Л Ю Д О

(мини-цикл)

\* \* \*

Вчера был в классном кабаке –

Дают там вульву на лобке.

Я так прикладывался к блюду,

Что подавил им всю посуду.

\* \* \*

Пусть пострадаю от ножа иль пуль –

Изведаю я смак различных вульв.

Не остановят ни преграды, ни увечья,

Ни даже вульва, что никак не человечья.

\* \* \*

Вкуснее ничего не создал Бог,

Чем у девиц местечко промеж ног.

Чтоб вкус острей прочувствовать у блюда,

Прибором шастаю дотуда и оттуда.

\* \* \*

Д Л Я Х О Р О Ш Е Г О Б Л Ю Д А

(случаи)

\* \* \*

Однажды отдыхая на реке,

Я схавал вульву прямо на песке… –

Для хорошего блюда

Не нужна и посуда.

\* \* \*

По скалам мы карабкались на днях –

Я схавал вульву прямо на камнях… –

Для хорошего блюда

Не нужна и посуда.

\* \* \*

Однажды на удалом пикнике

Я схавал вульву на живом лобке… –

Для хорошего блюда

Не нужна и посуда.

\* \* \*

Придя домой в рассеянной тоске,

Я схавал вульву не на том лобке…

Что ж…

Для хранения блюда

Существует посуда.

\* \* \*

“В О Л Ь В О” И В У Л Ь В А

(микроцикл)

ПРЕУСПЕВАЮЩИМ БЛЯДЯМ

Все вы вольны и очень довольны

Свою вульву на “вольве” возить…

У меня же ни вульвы, ни “вольвы”…

Чем могу мудаков поразить?..

ВЕРНАЯ

Я ничего не изменила –

Я сохранила всё, как было,

И только “вульво” напрокат

Я отдавала всем подряд.

ОДИНОКАЯ

Что мне маяться вечною болью,

На ширинке фиксируя глаз?

Усажу свою вульву на “вольву”

И отправлю в набег на Кавказ.

\* \* \*

Не развратно, даже не разгульно,

Не смыкая до утра глаза,

Я гоняю на машине “вульво”

И нигде не жму на тормоза.

\* \* \*

В жизни всё, конечно, может статься.

Но стремлюсь избегнуть сложных тем…

Я люблю на “вульве” покататься,

Но без осложнений и проблем.

\* \* \*

НА ДИЕТЕ

Милка триппер нагуляет –

Сядет на диету:

Ничего не принимает,

Окромя минету.

А. Добряков

Во все дырки принимала

И здоровье подорвала,

У меня теперь диета –

Вся диета из минета.

Мне зарплаты было мало –

За гроши минетила,

Как беременность поймала,

Даже не заметила.

Когда триппер доставала,

Отправлялась на диету:

Ничего не принимала,

Кроме голого минету.

К ебле жадная была,

В ней гурманшею слыла.

Стала я диетчица –

Жалкая минетчица.

ЧАСТУШКИ-ЧЕРНУШКИ

Как миленка хоронили,

Возле гроба был скандал:

Только крышкой накрывали –

Крышку хуем подкидал.

Я миленка хоронила,

Он того не понимал:

Из могилки то и дело

Крик ужасный поднимал.

Поначалу была искра –

Кончилось пожарищем.

Если СПИД себе достал,

Поделись с товарищем.

Толя с Колей проверялись,

Заключенье таково:

Ничего плохого нету,

Кроме СПИДа легкого.

Ходит Таня перед нами,

Ходит, с целкой носится.

Кто солистов отвергает,

Тот на хор напросится.

\* \* \*

Раз по улице гулял,

Налетел на самосвал.

Все больницы отказались,

Только морг не возражал.

Мил на камешек упал,

Камешек под кручею.

Что мозги не все собрали –

Это даже к лучшему.

Мы с миленочком гуляли,

С дракою полезли.

Что мозги порастеряли –

Так без них полезней.

Когда шапочку срывали,

Выдавали бюллетень.

Через то мозги таскаю,

Как шапчонку, набекрень.

\* \* \*

На горе стоит больница,

Две ступенечки порог.

Поступал туда с ногами,

А на выписку – без ног.

Шел трамвай, звонить давай,

А я – водителю моргать.

Жалко ножек – только вспомню,

Как любила их задрать.

Гармонист сошел с трамвая –

Ножки заплясали.

Их отдельно от меня

С рельсов поднимали.

Дайте, крошки, дайте, крошки,

Дайте, что вы тянете,

Дайте, крошки, ваши ножки –

Срежу их для памяти!

Мне без ножек милых крошек

Не видать эрекции,

Потому их сохраняю

На спирту в коллекции.

\* \* \*

ОБЪЯВЛЕНИЯ

\* \* \*

Даю.

\* \* \*

Даю и беру – по желанию

(или за компанию).

\* \* \*

Меняю жену

и еще одну

(вне закона)

на две помоложе

в разных районах.

НАБОР УСЛУГ

Устраняю маразм,

Продлеваю оргазм.

Возвращаю маразм,

Прекращаю оргазм.

Устраняю оргазм,

Продлеваю маразм.

(А также другие услуги

в этой сфере).

\* \* \*

Вы слышите крик мой утробный:

Мне нужен совет компетентный,

Поскольку есть член бесподобный –

Огромный, но сверхимпотентный.

\* \* \*

Молодым и старым

Даю почти задаром,

Мандовошки на сдачу

И канарейка в придачу.

\* \* \*

Кому нужен простор,

У меня – необъятна.

Хоть вход – ровно сто,

Зато выход – бесплатно.

\* \* \*

Голиаф и недомерок,

У меня для всех размеров.

Я за вход беру по сто,

Выпускаю запросто.

\* \* \*

У меня в пизде простор –

С этим даже перебор:

Если негде ночевать,

Помещается кровать,

И притом расчет простой:

Рупь – за вход, пять – за постой.

\* \* \*

Ждет вас целка, господа,

И сегодня, и всегда.

Моя целка, господа,

Не наскучит никогда.

\* \* \*

Когда зацветает сирень,

Я брею пиздень каждый день.

\* \* \*

Подмываюсь каждый день –

Кто-нибудь на хуй надень!

\* \* \*

Имею член незаурядный:

Хоть не стоит, но огромадный.

\* \* \*

Имею член беспрецедентный:

Большой, кривой и импотентный.

\* \* \*

Имею член весьма завидный:

Всегда стоит, хоть еле видный.

\* \* \*

Имею член неординарный:

На нем засел сифон кошмарный.

\* \* \*

Имею член незаурядный:

Центральный бой, самозарядный.

\* \* \*

Моя целка – эталон

С николаевских времен,

Эту целку господа

Не сломают никогда.

\* \* \*

ПРОСТО ФРАЗЫ

\* \* \*

Любимая моя опять не с тем ебется.

\* \* \*

В каком, скажите, языке зовут мученья еблей?

\* \* \*

Теперь, любимая, впусти меня в себя.

\* \* \*

Любимая, я до утра в борделе.

\* \* \*

Уйдем, любимая, в семейный монастырь.

\* \* \*

Любимая, ты с кем сегодня в клинче?

\* \* \*

Кончай, любимая, а то потом не сможешь.

\* \* \*

Ты вспомни, как кончали мы синхронно!

\* \* \*

В часы общения всё больше отчужденность.

\* \* \*

Гортань не увлажнив, совсем не то поешь.

\* \* \*

И снова я остался однолюбом.

\* \* \*

Маньяка способов любви не перечесть.

\* \* \*

Трагичен член большой у импотента.

\* \* \*

Не чаще фарт, чем при фригидности оргазм.

\* \* \*

О, как прекрасен неожиданный оргазм!

\* \* \*

Смерть принимать на трезвую не стоит.

\* \* \*

Поймав, тащите на песок китайца.

\* \* \*

Не оскверняй мечты осуществленьем.

\* \* \*

Нет счастья в жизни, если нет оргазма.

\* \* \*

Из многих чувств – лишь одиночество знакомо.

\* \* \*

О, как, любимая, с тобой мне одиноко!

\* \* \*

Как одиноко ебарю в могилке!

\* \* \*

Старость без маразма – что секс без оргазма.

**\_\_\_\_**
