---
sidebar_position: 2
---

# НА ЭТАПАХ ЛЮБВИ

ВСТУПЛЕНИЕ

ВО СНЕ И НАЯВУ

Во сне не в первый раз ко мне пришел экстаз,

О коем наяву так сладостно мечталось,

Но был коварен он – тот кайфа полный сон:

Событие ушло, а следствие осталось.

ГЛАВНОЕ ДЕЛО

Чуть занимаем положенье –

Как начинается движенье:

И мы ебем, и нас ебут,

И бесконечен этот труд.

ЗАБОТА У НАС ТАКАЯ

Лишь одна есть забота у нас:

Как продлить мимолетный оргазм,

Хоть на день, хоть на пол-, хоть на час –

Лишь одна есть забота у нас.

О МОИХ ГЕРОЯХ

Не скрывал и не скрываю, и так далее,

Что стихов моих герои – гениталии.

Надоели страшно Фрейдовы херации:

Вытеснения…Сублимации…

Я звезду уж заменил пиздою,

Все другие символы – за мною.

Но в трудах не стану загибаться…

Извините, я спешу ебаться.

ЖЕНЩИНЫ В НАШЕЙ ЖИЗНИ

Про одиночество свое мне не буровь –

С тобой и Вера, и Надежда, и Любовь...

Меня же навещают бестолково

Лишь Настя Швыдкая да Дунька Кулакова.

СПОСОБЫ ЛЮБВИ

Узнал редкий способ: орально-анальный.

По мне – этот способ ужасно банальный:

Когда переводишь по сути названье –

Имеешь обычное жополизанье.

ЗАГАДКА ЧЛЕНИСТОНОГИХ

Про членистоногих прознав, непременно

Тотчас сообщайте – и вся недолга.

А то ведь неясно: нога в виде члена

Или, к примеру, сам член, как нога.

ПРО ЛЮБОВЬ БИЛЛИ

К СИВОЙ КОБЫЛЕ

Однажды жил в Техасе Билл,

Ковбой по прозвищу Дебил,

И всех сильней на свете Билл

Кобылу сивую любил.

Кобыла Билла не любила,

Ногою вечно в зубы била,

Но лишь скрипел пеньками Билли

И снова ладился к кобыле.

Когда же недруги у Билли

Кобылу сивую убили,

Был безутешен в горе Билл…

И продолжал любить кобыл.

ГОТОВЯСЬ К БУДУЩЕМУ

Отдавши дань учебникам и книжкам,

От парты я с портфельчиком пойду

К подвальным пэтэушникам-мальчишкам

И буду разрабатывать пизду.

О ЛИРИКЕ В НАСИЛЬНИКЕ

Если б знали вы, сколько лирики

Носят в сердце простые насильники.

И скрипенье кровати качаемой,

И стенанье насильно сношаемой

Здесь, в таежной глуши, наяву и во сне

Слаще меда всё чаще является мне.

И звучит, и поет эта лирика

В каждом сердце простого насильника.

Н О В О Е Т Е Л Е Ш О У

(по многочисленным просьбам)

СЕНСАЦИЯ!

(реклама)

Мужчины! Всех шоу сильней на порядок –

И это уже не обман:

Просмотр применения женских прокладок,

При этом широкий экран!

ТЕЛЕШОУ ИДЕТ

Просмотр применения женских прокладок.

Где камера есть – там немыслим обман.

Всё шоу идет без малейших накладок,

Для видящих плохо – огромный экран.

ВГЛУБЬ И ВШИРЬ

(отзыв)

Где камера есть и широкий экран –

Сейчас невозможен подвох и обман:

Смотрел применение женских прокладок –

Стал сразу умней вглубь и вширь на порядок.

\* \* \*

О МОЕЙ ФОРМЕ

Все говорят: я очень заплошал,

Что никого давненько не сношал,

Что позабыл вагины аромат,

Что член, по сути, – полуавтомат…

\* \* \*

Все мужики – такие простаки! –

И тут решай больной вопрос, как хошь, –

У мужиков – простые кулаки,

А у бабья – модерновая ложь.

\* \* \*

О. К.

Я хамку случайно впустил к себе в душу,

И хамка успела к душе прирасти.

Едва лишь крепленья меж ними порушу –

Всего начинает, как грушу, трясти.

ВЫЙДУ ЛЬ Я НА РЕЧЕНЬКУ

Была ебливая

И несчастливая,

На берег выйду, запою:

Вода холодная,

Пизда голодная –

Пизду водою напою.

\* \* \*

О С П Я Ч К Е, Г О Р Я Ч К Е, М А Н Ь Я Ч К Е

(мини-цикл)

\* \* \*

Не баловство, не шутка, не подначка,

А просто всё не так, как у людей:

Едва усну – и сразу же маньячка

Серпом дедовским шарит близ мудей.

ЭТО – НЕ БЕЛАЯ ГОРЯЧУА

О, нет, уже не белая горячка

Меня терзает в сумраке ночном –

Все ночи сексуальная маньячка

С серпом кровавым бродит под окном.

И снова не от водочной горячки

Оцепенел я в ужасе слепом –

В моем подъезде сразу две маньячки

Уже вовсю орудуют серпом.

\* \* \*

Давно закончилась любовная горячка,

В цене прохлада в отношеньях тел.

Меня любила сексуальная маньячка,

Сбежавши чудом, чудом уцелел.

\* \* \*

Н О С Т А Л Ь Г И Р У Я

(два случая)

Т е м н о е

По поводу дней молодых

И собственных дел удалых

Гитару насиловал тип –

У общества божий полип.

И, к музыке всяческой глух,

Ловил его порченный слух

То койки качаемой скрип,

То жертвы терзаемой хрип.

С в е т л о е

По поводу службы морской

И всяческой гребли мужской

Дрочил свою скрипку старик –

Всех водных пространств отставник.

И скрипка в ответ потому

Тотчас посылала ему

Уключин разболтанных скрип,

Лебедки несмазанной крик…

И весь этот маленький джаз,

Что радовал ухо и глаз,

Буквально лежал под рукой

И жаждал минуты такой.

В Д О Х Н О В Е Н И Е И М А С Т Е Р С Т В О,

и л и П О Ч Е М У П Л А К А Л А С К Р И П К А

( мини-цикл)

Скрипач по струнам бьет смычком

С остервенением картинным –

Как будто дедовским серпом

По нашим органам интимным.

А. Добряков

ВДОХНОВЕННОЕ ИСПОЛНЕНИЕ

Он всё усерднее

витийствует смычком

Со вдохновением

всё более заметным –

Как будто наконец

сумел достать серпом

Всех маленьких людей

по органам заветным.

ВИРТУОЗ

Вслед за руки движеньем длинным

Удар смычком и скрипки плач –

Как будто к органам интимным

С серпом пристроился палач.

МАЭСТРО

Кто там орудует смычком

С азартом истинно былинным –

Не так ли некогда серпом

Гуляли по местам причинным?..

Маэстро двигает смычком

С остервененьем несусветным –

Так в жатву предки всем селом

Сносили органы заветны.

\* \* \*

М Е Д У З А И П О Л И П

(исследование)

ОСТОРОЖНОЕ ВВЕДЕНИЕ

Мир морской –

Что срам мирской.

ЛИРИЧЕСКОЕ ОБОЗРЕНИЕ

Помню, шли на веслах к сухогрузу,

Плыл уключин непристойный скрип,

А у мола, соблазнив Медузу,

Качку волн использовал Полип.

А. Добряков

МАТЕРИАЛЬНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ

Я не знаю: есть ли прототипы,

И возможны ль родственные узы,

Но просты с рождения полипы,

И неравнодушны к ним медузы.

ОСНОВАТЕЛЬНОЕ НАБЛЮДЕНИЕ

В море нежность числят за обузу,

Мир морской подвохами облип –

Там недавно нежную Медузу,

Как рубаху, натянул Полип.

ПЕРЕЗРЕЛОЕ РАЗМЫШЛЕНИЕ

Мне понятны все шары, что влипли

В тесный свод тугой бильярдной лузы,

Но что могут чувствовать полипы,

Погрузив себя в желе медузы?!

ОДНОЗНАЧНОЕ ЗАКЛЮЧЕНИЕ

Каждый шар, что пообщался с лузой,

Сохраняет свой стереотип.

…Лишь от безнадежности с медузой

Совершает коитус полип.

\* \* \*

ПАРИЖСКИЕ СТИХИ

(мини-цикл)

Чем заметней дефект,

Тем сильнее эффект.

А. Добряков

ПРОГУЛКИ

Гулял по проспектам

С огромным эффектом

Я в обществе милом –

С маркизом де Билом.

НА ПРОГУЛКЕ С ДРУЗЬЯМИ

Гулял раз проспектом

Я в обществе милом:

С виконтом де Фектом

И графом де Билом.

Как вдруг от борделей

Барон фон де Бош

Тащит двух мамзелей,

Сам в стельку хорош.

Но, в суть быстро вникнув

При виде друзей,

Он радостно крикнул:

"Вина и блядей!"

Идут по панели

Четыре дружка –

Узнают бордели,

Что жизнь коротка.

ЛЮБОВЬ МАРКИЗА

Меня любил маркиз де Бил,

Он благороден в чувствах был.

От благородства чувств де Бил

Все время беспробудно пил

И, в раж войдя, посуду бил,

А раз мурлыку зарубил…

Вот так любил маркиз де Бил…

Он под трамваем жизнь сгубил.

\* \* \*

Маркиз де Бил,

Свой демонстрируя дефект,

Производил

Ошеломляющий эффект.

ВИКОНТ ДЕ ФЕКТ

Виконт де Фект

Суровым был,

Он был префект,

Притом дебил.

Любил он пыль

В глаза пускать,

К мадам Секиль

Ходил спускать.

Когда префект

В мадам входил,

Взрывной эффект

Производил.

\* \* \*

ЛЮБОВНАЯ ПЕСНЯ

Красавец дебил меня сильно любил.

Я сильно дебила любила.

Однажды дебил меня сильно побил.

Я сильно дебила побила.

А после дебил мне с другой изменил.

Я тоже дебила сменила.

Когда же дебил меня вовсе забыл,

Тогда я дебила убила.

ОТЦЫ И ДЕТИ

МАТЬ И СЫН

Спросила как-то утром мать

Про мой несчастный вид:

“Сыночек, маме надо знать,

Головка не болит?”

Какой от матери секрет?!

Сказал ей: “Мама, хуже:

Болит головка, спасу нет,

И голова к тому же”.

БАБУШКА И ВНУЧЕК

Слово от внука услышав, старушка

“Ебля – плохое” сказала на ушко.

Но не прошел этот бабушкин номер –

Внучек от смеха едва ли не помер.

СТАРИК И ВНУК

– Как, дед, предпочитаешь персонально

Вставлять: орально или же анально?

– Ни так, ни сяк, ни даже вагинально –

Вставлять старушкам крайне аморально.

– Все то, что в кайф, никак не аморально.

Вставляй, дед, смело – все нормально.

\* \* \*

К папе однажды пристал мальчуган:

"Все голубым называют экран,

Но почему, мне никак невдомек,

Все прозвали голубым огонек?"

Крепко задумался папа впервой:

"Видно, сынок, там народ голубой…"

Крошка воскликнул: "Весь мир – чудеса:

Вот отчего голубы небеса!".

РОДНАЯ И СЫНОК С ПРОБЛЕМОЙ

(тематические страдания)

Ох ты, мать, моя мать,

Как не хочется вставать,

Шишку в брюки заправлять,

Когда хочется вставлять!

У тебя с батяней, мать,

По ночам скрипит кровать,

А сыночку в это время

Шишку некуда девать.

У меня как утро, мать,

Шишку некуда девать –

Приведи скорей, родная,

Хоть кого-нибудь в кровать.

Приведи скорее, мать,

Хоть кого-нибудь в кровать –

Сколько можно утром шишкой

Одеяло поднимать!

Ох ты, мать, моя мать,

Куда шишку подевать –

Или только по трамваям

Пассажиров задевать?

Ох ты, мать, моя мать,

Шишку некуда девать –

Начинай скорей, родная,

Сыну бедному давать!

Только брюки надевать –

Шишку некуда девать,

Ты позволь, родная, шишкой

У тебя пошуровать.

Начинай, родная мать,

Сына лучше понимать –

Начинай, когда нет бати,

Сына в гости принимать.

\* \* \*

И С Т И Н Ы

\* \* \*

Постель – всегда стихам угроза –

Любовь – стихи, а ебля – проза.

\* \* \*

После супружеской постели

Так вольно дышится в борделе.

\* \* \*

Когда ебешься от души,

Тогда все щели хороши.

\* \* \*

В любви все щели хороши –

Так что ебитесь от души.

\* \* \*

Когда ты в помыслах не грязен,

Анальный секс не безобразен.

\* \* \*

У нас мученья еблею зовутся –

Не все народы с радостью ебутся.

\* \* \*

Несчастна старость без маразма.

Напрасна ебля без оргазма.

\* \* \*

Любите, коль любовь у вас в крови,

До слез, до боли, до желудка спазма!

Что есть ужаснее отвергнутой любви?!

Одна лишь только ебля без оргазма.

\* \* \*

Где бьют – там и расправа,

Где пьют – там и отрава,

Где весло – там и гребля,

Где любовь – там и ебля.

\* \* \*

Ходили девы недотрогами

Лишь потому, что их не трогали.

\* \* \*

Ты даже триппер не поймал,

Не то что, скажем, СПИД,

Хотя народ давно сказал

И снова говорит:

Где, с кем и как

Сегодня поебешься,

Тем, там и так

Надолго разживешься.

Тож без проблемы не ропщи,

А хорошенько поищи –

На что-нибудь нарвешься.

О СОВМЕСТНОМ И ВЗАИМНОМ

Стою, как всегда на позиции честной:

Не путай взаимную еблю с совместной:

Совместная ебля – обычно – сношенье,

Взаимная ебля – сплошное мученье.

П И З Д А И Б Е Д А

(микросборник)

\* \* \*

В пизду соваться –

Что в ров сорваться.

\* \* \*

Кто в пизду суется,

На беду нарвется.

\* \* \*

От пизды

Жди беды:

Где пизда –

Там беда.

\* \* \*

\* \* \*

Заметив обнаженную промежность,

Карайте членом оную небрежность.

\* \* \*

Что толку пустые надежды питать,

Что проку вдогон обижаться…

Чтоб горечь предательства не испытать,

Не следует слишком сближаться.

ОБ ОДИНОЧЕСТВЕ

Мы часто слышим: стал один, как перст,

Хоть у перста имеются собратья…

Так вот, про всех, кто растерял объятья,

Сказать уместно: стал один, как херст,

Причем у импотента.

ЛИРИЧЕСКОЕ ОТСТУПЛЕНИЕ

(цикл)

\* \* \*

Вокруг толпа необозримая,

Водоворот людской вокруг,

Но некого назвать ''любимая''

И не о ком сказать ''мой друг''.

\* \* \*

Что-то было,

Что-то снилось,

Тело ныло

И томилось.

Все, что сбылось,

Позабылось.

Что наснилось –

Сохранилось.

СКАЗКИ

Т. К.

Я тебя придумал, и за то

Ты меня придумай. Станем нежны...

А иначе разве смог бы кто?

Это значит – сказки неизбежны.

\* \* \*

Ах, как все было хорошо

Вначале.

Стирало море в порошок

Печали.

Их волны, смывши, как песок,

Качали,

Потом куда-то за мысок

Умчали.

И вдруг удар коленом в пах –

Не охал.

Успел сказать лишь первый "ах!" –

Нет вдоха.

Зачем был нужен этот акт

Подвоха?

Пусть и нечаянно, но факт –

Плохо.

\* \* \*

Мне хочется когда-нибудь напиться,

Чтоб хоть на миг не знать, что ты живой.

Мне хочется когда-нибудь влюбиться,

Чтоб как в колодец – с маху – головой.

Так хочется...

ПЕРВЫЙ ДЕНЬ

Сегодня первый день весны,

Поверьте мне!

Спешу на службу

Утром непохожим

И говорю

Случившимся прохожим

Про первый день весны –

За много лет.

ГОРШКИ

Копите не рублей мешки –

Лелейте общие горшки.

А. Добряков

Когда горшки в порядке,

Не надо подзарядки,

Когда они при деле,

Комфорт в душе и теле,

Когда они не бьются,

Все радостно смеются.

Но вот горшки побились –

И слезы вдруг полились.

Угасло пламя, тлея –

Горшки не терпят клея.

РАНЫ

Уж очень что-то рьяно

болит на сердце рана,

И кажется порою,

что эта боль навек…

Раненье – пусть невольно –

всегда довольно больно,

Но всех больнее ранит

любимый человек.

\* \* \*

Чужая мудрость не промчится мимо,

И вдруг покажется, что в ней слова твои:

Предательство всегда невыносимо,

Поскольку предают всегда свои.

\* \* \*

Я привыкаю к человеку,

Включаю в основной обмен…

Потом, когда его теряю,

Фантомным болям несть конца.

О РОДСТВЕ

Ползет, ползет молва народная,

Что ты в народе чужеродная.

И я, что по тебе голодный,

В народе тоже чужеродный.

Но если мы для всех иные,

То, может статься, мы родные?..

\* \* \*

Никого не винить – сам решил и ушел.

Вырвано с корнем и кинуто...

Ну а тех, кто на помощь к тебе не пришел,

Винить никогда не принято.

\* \* \*

За легковерие положена расплата –

И вот уже бегут навстречу полустанки,

А скорый нить за нитью обрывает…

Когда похоронил и полностью оплакал,

К чему гальванизировать останки,

Могилу раз за разом разрывая?..

\* \* \*

Ты мне не такою, как все, показалась,

И это на всём очень скоро сказалось,

Но жизнь теневой стороной нас касалась,

И ты оказалась не той, что казалась.

ВСПОМИНАЯ

То была золотая пора

И руки, и плеча, и бедра –

Привалило мне столько добра

От простого Адама ребра!

Но разрушилось как-то остро

Это самое как бы ребро,

И пришла доживанья пора

Без руки и плеча. И бедра.

ТЕНЬ ТВОЕЙ УЛЫБКИ

Улыбку с уст,

Как мед – на вкус,

Давно слизали остолопы –

Теперь близ уст

Морщинок куст,

А вся улыбка – как из жопы.

\* \* \*

НАШ ПРАЗДНИК

(микроцикл)

К ДРУГУ

Чтоб не ходить от тризны к тризне,

Сникая, как без влаги стебли,

Мой друг, на весь остаток жизни

Устроим вечный праздник Ебли!

НА РЕКЕ

Мы на реке,

Устав от гребли,

Всё ж для причалов

Не дозрели

И учредили

Праздник Ебли…

Еженедельный.

По неделе.

ЗАДУМЧИВОЕ РЕЗЮМЕ

Мы все на Праздник Жизни лезли,

Но дело с этим таково:

Был Праздник Жизни актом ебли,

Где неизвестно кто кого.

Везде сложилось положенье,

Что все, едва прибор отладят,

Тотчас включаются в сношенье –

И мы ебем, и с нас не слазят.

\* \* \*

Когда наш Праздник стал трубить отбой,

В спецназовских пальто пошли на выход гости.

Пора, пора и нам прощаться, дорогой:

Пока, мой старый друг, до встречи на погосте.

\* \* \*

НА ЭТАПАХ ЛЮБВИ

ПЕРВЫЙ ЭТАП: НАЧАЛЬНЫЙ

НАЧАЛО ЛЮБВИ

Все было просто: мы пошлили

В кругу друзей своих.

Потом как будто подключили

К розетке нас двоих.

Искра. Озона дуновенье.

И легкий сердца сбой.

И нас в счастливом заблужденьи

Уносит рок с собой.

НЕЗНАКОМКА

С пружинами в ногах

На тонких каблуках

Походкой горделиво-

Похотливою,

Зверей во мне дразня,

Проходишь сквозь меня –

Такая неприступная,

Красивая.

Тебя бы на кровать.

Тебя б на ней распять,

Заставить от желания

Покорчиться,

Сок бюста отсосать,

А бедра обглодать –

Тогда вали гулять,

Куда захочется.

\* \* \*

Волнительная грудь,

Дразнительные бедра...

На них легко уснуть

И вновь проснуться бодро.

ЧАКРА ЛЮБИМОЙ

Про разные чакры немножечко зная,

Одну у любимой имею в виду.

Раскрой эту чакру скорей, дорогая, –

Туда свое горе с восторгом введу.

\* \* \*

Много уж лет

Счастья мне нет.

Всё же найду я

Красивую,

С нежной душой,

Жопой большой,

Глупую и

Похотливую.

\* \* \*

Погрозили грозы,

Но промчались мимо.

День лисой трусливой

Улизнуть не прочь...

Я куплю три розы

И почти счастливый

Потащусь к любимой

Жариться всю ночь.

ВЕСНА

Вплоть до помраченья

Вздыбились влеченья,

Захлестнул полсвета

Воздух перемен…

Чтоб хоть на мгновенье

Сбросить напряженье,

Я готов планету

Натянуть на член.

КРАСАВИЦАМ

Красивые, спесивые,

Небесные созданья!

Вас не повергнет в шок

Наивный мой стишок.

Мы все равно забудем

В минуты обладанья,

Что брюхо ваше полное

Воняющих кишок.

\* \* \*

Я Вас любил. Любовь жива – не скрою,

И я живу, судьбу свою кляня...

Мы столько жили жизнью половою!

О, если б знал, что кинете меня!!!

Теперь хожу с поникшей головою

И по ночам все вижу Вас во сне,

Но Вы нашли, должно быть, с булавою

И позабыли резко обо мне.

О, сжальтесь, сжальтесь над моей бедою,

В мою судьбу вернитесь, как в избу.

Тогда воспряну духом и елдою

И вдохновенно в жопу поебу.

КОГДА?

Ну, когда ж мы соберемся

И немного поебемся?

ДАВАЙТЕ!

Не дать за просто так! –

Забавная причина.

Вас, право, не убудет.

Вам и потом цвести.

Давайте же подряд.

Давайте всем мужчинам!

Да столько, сколько те

Способны унести.

\* \* \*

То было вчера,

И Вы мне “Пора, –

Сказали, –

С дороги уйти...”

Но как же уйти,

Когда впереди

Мне Ваша пизда –

Как звезда.

\* \* \*

Весна творит

В душе столпотворенье,

Всем щелям мира

Мне уж не помочь,

И в жажде

Удовлетворенья

Готов надеть

На палку

Ночь.

ПОРА, МОЙ ДРУГ

Доколь тянуть?!

Пора уже, друг мой,

Мы с Вами к Вам

Отправимся домой,

И там, презренной

Прозой говоря,

Немного поебемся

Втихаря.

\* \* \*

Как славно с дурочкой забраться на кровать

И так и сяк со всех сторон её пошуровать!

Здесь в помыслах моих – ей-ей! – ни тени смеха:

Чем ниже интеллект – тем радостней потеха.

ГОВОРЯЩИЕ КРОКОДИЛЫ

Жил да был крокодил,

В цирке речи говорил,

Речи удивительны:

Люди! Я вас любил!

Будьте бдительны!

Я тоже порой

Крокодилу вторю

С наклоном вдвойне

Упредительным:

Женщины милые,

Я вас люблю! –

Будьте поэтому

Бдительны!

\* \* \*

Пошумели ливни,

И опять – погода.

День ужом бесшумным

Ускользает прочь...

Я куплю большую

И, заправясь с хода,

В либидо безумном

Растерзаю ночь.

\* \* \*

Я нынешней весной

Хожу совсем больной:

Стоит он, как стальной,

А палки – ни одной.

\* \* \*

Был вечер сух,

Был воздух глух.

Хотел я трахнуть

Сразу двух.

Был бодр мой дух.

Я трахнул двух.

Хоть под конец

Конец опух.

\* \* \*

Крути динамо – я повременю.

Но будет день – и накажу профуру:

На кочки уложу и загоню

Со смаком дурака под шкуру.

ПОДРАЖАЯ А. А. ФЕТУ

На заре ты его не буди –

На заре он так сладостно спит.

Этой ночью он был не один,

Этой ночью он был, как гранит.

И головка его горяча.

И горяч упоительный сон.

Но все целки дадут стрекача

В тот момент, как пробудится он.

СЛАБЫЕ НЕРВЫ, или

ВЫНУЖДЕННАЯ ПОСАДКА

В белых акациях город купался.

Этой желания полной порой

Я потихоньку с работы сорвался

И направлялся к одной.

Нижние бюсты у женщин качались.

Я отвлекался, но не было сил:

Нервы, должно быть, вконец расшатались –

Только представил – он сразу вскочил.

Руку в кармане держать неприлично –

Вон на аллее пустая скамья,

Срам свой портфелем прикрывши частично,

Вмиг на скамейку отправился я.

Долго сидел и курил, размышляя,

Взгляд отвращая конфузливо вбок...

Слабые нервы – напасть какая!

Тут медицина бессильна, дружок.

Нервы ни к черту – и сразу накладка:

Чуть в небеса устремишься – и вот:

"Вы-нуж-ден-на-я посадка" –

Как подытожил знакомый пилот.

ИДУ НА ТЫ

Извещаю милку:

Это Я иду –

Доставай бутылку,

Подмывай пизду.

\* \* \*

Вагинально,

Орально,

Анально –

С одуванчиком Божьим

Слегка аморально...

Вагинально,

Орально,

Анально –

С братом меньшим

Весьма ненормально...

Вагинально,

Орально,

Анально...

Но возможность вставлять

Гениальна!

\* \* \*

Крепка любовь была –

Член сильно возбудился,

Потом любовь прошла –

Член прежним сохранился.

ЛЮБОВНОЕ

Ой, ты, девка, девка красна,

Не ходи ко мне без грима,

Не пугай меня напрасно –

Страсть моя неустрашима.

НАСТОЯЩАЯ ЛЮБОВЬ

(две исповеди)

1

Миленок ранен и контужен –

Не станет ни отцом, ни мужем,

Но мы с миленком крепко дружим –

Где есть любовь, там секс не нужен.

2

Живем мы с мужем – только дружим

И ни о чем таком не тужим –

У мужа миной член контужен,

Но где любовь, там член не нужен.

\* \* \*

Нам кровать, чтоб не спать –

Даже не валяться,

А давать и совать –

День и ночь вставляться.

МОЯ ЛЮБИМАЯ

Лежу в постели я,

Не спиться и неймется –

Любимая моя

В чужом краю ебется.

Стихи слагаю я,

Но рифма не дается –

Любимая моя

Не с тем сейчас ебется.

Лишь только вспомню я –

И сердце оборвется –

Любимая моя

Со мною не ебется.

\* \* \*

От изумления округлились глаза,

От возбуждения набрякла железа,

А сердце сделалось одной кровавой раной –

Какая женщина! – однако под охраной…

    ЛЮБОВНОЕ

Любовь моя,

Извелся я,

Скорей в кровать –

Пора давать.

Пора давать,

Пора совать –

Пора тела

Покувыркать.

НАША КРОВАТЬ

Нам кровать –

Чтоб не спать

И не отвлекаться,

А давать и совать –

Только развлекаться.

ДНИ ЛЮБВИ

Мы ходили-бродили, как шалые.

Я тебя обнимал-миловал –

Твои губы, большие и малые,

Постоянно взасос целовал.

ЖДУ

Дни бегут чередой,

и проходят года…

С нетерпением жду я

момента, когда

Позвонишь мне и скажешь:

“Дуй срочно сюда –

У меня остывает

еда и пизда”.

\* \* \*

Всё-всё в тебе люблю:

и нрав, и части тела,

И летом и зимой

стремлю к тебе мечты,

Ты как-то к сентябрю

глистами заболела –

Как часть тебя самой,

люблю твои глисты.

\* \* \*

Когда прорвется сперма в кровь,

Родив безмерную любовь,

Тогда пригодно для любви

Всё! – как его ни назови.

\* \* \*

Вы уважьте мольбу мою срочную

На пороге встающего дня –

Дайте мне бесконечно порочную,

Пока целый гондон у меня.

\* \* \*

ЭКСТАЗ С ПЕРЕХОДОМ В ОРГАЗМ

(подборка)

ЛЮБОВНОЕ ПИСЬМО

При встрече с Вами в прошлый раз

Я испытал души оргазм.

Позвольте ж снова видеть Вас

И тела испытать экстаз.

В ПОСТЕЛИ

Разрешите напутствовать Вас:

Чтобы душ наших пыл не погас,

Вы впадайте со мною в экстаз,

Приближайте совместный оргазм!

ВАШИ ГЛАЗА

От Ваших хмурых глаз

В моем желудке спазм,

От Ваших ясных глаз

В моей душе оргазм.

ПРОСТО ЛИРИКА

Я вспомню, я вспомню не раз

Ту встречу и блеск Ваших глаз,

Души моей юной экстаз

И следом мгновенный оргазм.

НЕЗАБЫВАЕМОЕ

Твои губы, дыханья лишавшие,

И ресницы, на щеки упавшие,

И души моей бурный экстаз

И тотчас безудержный оргазм…

Пусть промчатся года –

Не забыть никогда

Тот экстаз,

перешедший

В оргазм!

\* \* \*

ВТОРОЙ ЭТАП: БАНАЛЬНЫЙ

МУЗА И МУДАК

Я Музу повстречал в густом загаре тела,

И Муза четко объяснила мне:

На солнце жарилась я – вот и загорела.

Мудак! – я тем же занимался при луне.

\* \* \*

Что проще жизни половой?! –

Не надо думать головой,

А с некоей сноровкой

Шуруй себе головкой.

ПОСТЕЛЬНЫЕ ПРИНАДЛЕЖНОСТИ

Подушка. Простыня. Кровать...

Как тут милаху не позвать?!

Она мне: “Больше нежности!”

Сказал: “Какие нежности

При нашей, друг мой, бедности?

В постель скорей! –

Нет главной в ней

Постельной принадлежности.”

НЕ ПУТАЙСЯ ПОД НОГАМИ

Не ради секса, ты уж мне поверь, –

Им занимаюсь, в основном, ночами –

Я затащил сейчас тебя в постель,

Чтоб ты не путалась все время под ногами.

ПРОБЛЕМА ЗАГАРА

Пожариться б на пляже

Недельки три-четыре,

Жар тела остужая

Порою на волне...

А если целый отпуск

Прожарился в квартире,

Откуда же загару,

Простите, быть на мне?

ПРИГЛАШЕНИЕ К ИГРЕ В ПОДДАВКИ

Давайте в поддавки играть:

Должны вы поддаться и дать,

А после слегка поддавать...

Давайте в поддавки играть!

\* \* \*

Дела завершил,

А потом без оглядки

Портфель подхватил

И подался на блядки.

В РАЗЛУКЕ

(подражание классикам)

Состав ушел. И оборвалась нить

По прихоти диспетчера вокзала...

Ты далеко. Тебя нельзя любить,

И я люблю теперь кого попало.

\* \* \*

Тело тело захотело

И потело, и кряхтело.

Что там в теле в самом деле

Ищет тело на постели?!.

Но входило тело в тело

То и дело до предела.

ЛЮБОВЬ ПРИШЛА

Любовь пришла с букетом роз

И радостным томлением.

Любовь пришла, и я всерьез

Терзаюсь вновь сомнением.

Любовь пришла с ведерком розг

И яростным сечением.

Любовь пришла... Любовь – психоз,

Нередко с затяжным течением

И часто – с осложнением.

\* \* \*

А ты всё зубы скалишь, всё смеешься:

Тот трипака поймал, а тот – сифон и СПИД...

Народ не зря у нас про еблю говорит:

С кем поведешься – от того и наберешься.

\* \* \*

К любимой шел –

Все хорошо.

Вдруг – грязь.

Я – лясь!

ТУЧНАЯ ПАРТНЕРША

Телес в таком избытке, что кровать

Напоминает тесную кладовку...

Пардон, вам печь не доводилось посношать

В чуть теплую духовку?

ПУТИ-ДОРОГИ

Мы с Вами встали на единый путь,

Но не одна у нас дорога:

Вам надо замуж за кого-нибудь,

А мне – потрахаться немного.

ЛЮБОВЬ И СТРАСТЬ

Любовь и страсть –

Большое сходство.

Любовь и страсть –

Большое скотство.

УХОД

Была – и нет.

А в чем секрет?

Она ушла.

Ушла в декрет.

ХРИЗАНТЕМЫ

Отцвели уж давно

Хризантемы в заду.

Но любовь всё живет

У меня спереду.

ЖЕНСКАЯ ЗАГАДОЧНОСТЬ

Что целку строить из себя? –

Скажи мне, бедному, на милость.

Ведь всё с мошонкой провалилось,

Едва взобрался на тебя.

В течение той ночи странной,

Воображенье разбудя,

Я просто окунал мудя

К тебе в кастрюлю со сметаной.

Так что же целку строить

Из себя?..

ДЕВАМ

О девы нежные!

От вас и смех и грех.

Но с теми я,

Кто думает по праву:

Не надо слишком

Мудрствовать, друзья, –

Ебать их всех

И стаскивать в канаву.

НАКЛАДКА

Я буду шуровать,

А Вы мне поддавать –

Условие понятно и ежу.

Но стал я шуровать,

А Вы мне поддавать –

И вот я на полу уже лежу.

ВЕСЕННЕЕ

Веселые капели

Заводят канители,

Весенние капели у крыльца.

И у меня капели

Заводят канители,

Весенние капели из конца.

ВРЕМЕНА ГОДА

Вовсю бушевали метели,

А мы танцевали и пели.

Потом зазвенели капели –

Мы всё станцевали и спели.

И вот уж печаль не уходит с лица.

И капает грустно с конца.

В ФИНАЛЕ

Ах, как недолго расцветают розы!

И снова тучи тяжелей свинца.

Она ушла. И закипают слезы.

И безнадежно капает с конца.

ЛЮБОВНАЯ ПЕСНЯ

Ты одна мне радость и отрада.

Не забыть ни тела, ни лица.

На губах – помада, между ног – рассада.

И опять пошла капель с конца.

Только, что б со мной ни приключилось,

Не задуть желания свечу.

Ты опять мне снилась, и прошу как милость:

Дай, тебя на палке поверчу.

БЕЗЫСХОДНОСТЬ

Уже ни перспектив, ни даже перемен.

Быть может, потому я трипперный свой член

В твою облезлую и прелую манду

Опять введу...

\* \* \*

Она твердит про грозный СПИД

Мне всякие херации...

Да хрен мне СПИД, когда твой вид,

Как после эксгумации?!

ДИСКУТИРУЯ С ПОЭТОМ, или

ЧТО НАМ ДОРОЖЕ

Не те бляди,

Что денег ради...

Я обнаружил некий контраст,

Фактам внимая чутко:

Блядь нам порой и без денег даст –

Без денег не даст проститутка.

И вот предлагаю вам вывод свой

С фактов, что тщательно взвесил я:

Блядство у женщин – любительство,

А проституция – профессия.

Деньги – товар. Эту схему из схем

Вдрызг бы разнес, был бы тротил...

Женщина мужу дает без проблем –

В загсе он счет оплатил.

БУТЫЛКА+ПАЛКА=ГАЛКА

Проставим в романе

Отличную галку:

Ты ставишь бутылку,

А я тебе – палку.

А. Добряков

Бывало, пылко

Порхала галка:

Крыло – бутылка,

Другое – палка.

Чешу затылок

В объятьях жалких:

Коль нет бутылок –

Какие палки?!

Полезь в затырку,

Забыв про “жалко”,

Поставь бутылку –

Поставлю палку!

Нет без бутылки

Хорошей палки –

В романах пылких

Солидной галки.

Чтоб стаей плыли

В романе галки –

Ты ставь бутыли,

За мною – палки.

\* \* \*

С получки в копилку внесу по рублю,

Девиз свой на мраморе выбью:

О женщины милые! Я вас люблю,

Но только в постели и ежели выпью!

ЧАСТУШКИ

Про любимую мою

Больше правды не таю:

Посещал ее не раз,

Каждый раз – как унитаз.

Я барал тебя не раз.

Каждый раз с нетрезвых глаз.

А когда питья не стало,

Это дело сразу встало.

АКСЕЛЕРАТКЕ О.

Я б тебя любил,

Если б смог обнять,

На руках носил,

Если б смог поднять.

\* \* \*

От скверной жизни половой

Частенько маюсь головой.

И говорить неловко –

Но часто и головкой.

ЖЕНА

Приходил когда-то как любовник,

Ты нежна была и хороша.

А вчера, как Соловей-разбойник,

Отняла зарплату до гроша.

\* \* \*

Я буду на службе стараться,

Зарплату домой приносить,

Но вы покажите мне, братцы,

Фемину, что стоит любить.

\* \* \*

Ты жаждешь от меня

Сплошной любви и нежности,

Насилуя всерьез

Желание мое...

Ну что тебе сказать,

Когда не первой свежести

И ты сама и всё

Постельное белье?..

СЕМЕЙНОЕ

И вот теперь такой

Большой и жуткий сбой.

В нем горечи поток

Всё глубже топит душу,

И потому живой

Очаг семейный свой,

Отчаявшись, залью

Или вконец разрушу.

ЛИРИЧЕСКОЕ АЛЛЕРГИЧЕСКОЕ

Отцвела амброзия душистая.

Тополиный пух не ест глаза.

Неспособен говорить речисто я,

Всё же пару фраз хочу связать.

Всё прошло, и улеглась стихия.

Вышло время пожалеть себя.

Кончилась в природе аллергия,

И только аллергия – на тебя.

\* \* \*

Ты – больше чем жена –

И тут я правил строгих –

Ты у меня одна,

Одна из очень многих.

ОБРАЗЦОВЫЙ ТРЕУГОЛЬНИК

Я о любовном треугольнике мечтал,

И наконец осуществил свой идеал

Оригинально, быстро и толково:

В нем я, жена и Дунька Кулакова.

А. Добряков

Я был джентльмена эталоном –

С женой сношался по талонам,

И по несчастию такому

Влюбился в Дуньку Кулакову.

Бывало, Дуня прибегала,

А мне всё мало было, мало!

Был полон сил и молод я –

Эх, Дуня – ягодка моя!

Была Дуняша очень кроткой,

И после выдержки короткой

С женою свел подругу я,

И стали мы одна семья.

Средь треугольников былого

Вы не отыщите такого,

Как создал я, мои друзья, –

В нем есть изюминка своя.

Забросьте телики и книги –

Там в треугольниках интриги,

В моем же мир и тишина,

И не помехою жена.

Пусть мчатся вихри непогоды,

Пусть мимо пролетают годы,

Мы – неразлучные друзья:

Жена – моя Дуняша – я.

СОБСТВЕННАЯ ГОРДОСТЬ

Я заявлял и заявляю,

Что мой надежней, чем гранит,

И лишь на тех, что оскорбляют,

Он не стоял и не стоит.

Принципиально.

НА ТЕМУ ЛЮБВИ И ГРИМА

Ты навеки мной любима.

Всё испью с тобой до дна я.

Лишь добавь немного грима –

Не пугай меня, родная.

НОВЫЕ КОНФЕТЫ

Купил я коробку конфет

С названием странным “Минет”.

Снесу их, как можно, скорей

Любимой сластене своей.

\* \* \*

Из загса шли мы нашей улицей,

И я сказал ей: помоги

Тебя порой не спутать с курицей –

У ней ведь тоже две ноги.

НЕУДАВШЕЕСЯ СВИДАНИЕ

Я далеко в нее вошел –

Как хорошо! Как хорошо!

Я громкий крик в ответ исторг –

Какой восторг! Какой восторг!

И долго с чувством и сноровкой

Ей шейку разминал головкой.

Не надо злата мне и рая –

В тебя дай кончить, дорогая!

И ты кончай со мною тоже,

Не то потом уже не сможешь…

Ужели это не резонно –

Оргазма достигать синхронно?!

Но кончил сам. И было стыдно.

Скажи скорей, что ты фригидна!

Но отвела ты молча взор…

Какой позор! Какой позор!

Д В Е М А Л Е Н Ь К И Е Т Р А Г Е Д И И

В АЛЬКОВЕ

Среди алькова тайных сцен

Прискорбней не сыскать момента,

Когда мадам встречает член –

Огромный, но у импотента.

У МАНДЫ

Близ малых губ Большой Манды

Лежал он нем и недвижим,

А мы мудохались над ним,

Но не осилили беды.

Здесь положенье не ново:

Мы поздно вынули его.

**\_\_\_**

      БОЛЬНОЙ МАЛЫШ

Малыш мой вдруг стал нехорош:

То ль кран у него прохудился,

То ль в слякоть гулял без галош

И, бедный, вконец простудился.

\* \* \*

Ты больше не родная –

и значит – новый курс,

Покуда не до дна я

использовал ресурс.

Пусть трудная дорога

и новые шиши,

Мне только жаль немного

обосранной души.

Т Е В С Т Р Е Ч И

(диптих)

СЛУЧАЙНАЯ ВСТРЕЧА

Я помню день, я помню каждый час

И ту кровать, что заходилась в скрипе…–

Я наградил беременностью Вас,

А Вы за это подарили триппер.

    ПОСЛЕДНЯЯ ВСТРЕЧА

Сколько было в той встрече безумств и огня! –

Мы решали всю ночь: или! – или!

На прощанье Вы в лоб целовали меня

И на память мне СПИД подарили.

\* \* \*

ЛЮБЛЮ

Люблю свою жену,

А также тишину:

Немного поебу –

И отхожу ко сну.

ПОДАРИ МНЕ

Где был разум – сегодня пожарище…

Я не сплю от зари до зари.

Подари, подари мне влагалище! –

Остальное назад забери.

КОГДА КОНЧАЕТСЯ ЛЮБОВЬ

В любви мы за любой

ценой не постоим.

Но видится ее

конец на горизонте:

Влагалище твое

то занято другим,

То снова день за днем

на экстренном ремонте.

ДЕВИЧЬЯ ПАМЯТЬ

Помню днем и ночью

всё, что с нами было,

Помню нашей страсти

бурные дела…

Отчего ж так рано

ты про всё забыла,

И другому вульву

для утех сдала.

В НОЧЬ ПЕРЕД РАЗВОДОМ

Итак, не супруг,

и она не супруга –

Совместно решили,

что больше невмочь,

И в скорби безумно

имели друг друга

Всю нашу последнюю

брачную ночь.

СОЛДАТСКОЕ НАПУТСТВИЕ

Я ухожу, солдат,

и это дело чести.

Мне не страшны ни раны,

ни испытаний дни.

Ты ж область между ног,

что пользовались вместе,

До моего возврата

надежно сохрани.

\* \* \*

Не забыть мне с супругой житье –

Каждый день ждал со службы ее,

Но являлась под вечер она –

Вся говном под завязку полна.

И спешила она не в клозет –

Даже в мыслях подобного нет,

А валила на мужа говно –

Вот как было все годы оно.

\* \* \*

Я – никак успехи

В сексе не продвину,

Я одни помехи

Всюду нахожу:

Только полобзаюсь –

Получу ангину,

Только посношаюсь –

С триппером хожу.

\* \* \*

В алькове трагедий немало всплывает.

Там чуть не сдержался – не вырваться вспять:

Кто в пиздолизании страстным бывает,

В пизде головой очень может застрять.

            БОЛЬНЫЕ

          ( три стишка )

\* \* \*

Не ходил ни окольно, ни мимо я,

Лишь к тебе торопился одной,

Был тобой каждой клеткой больной…

Так зачем еще триппер, любимая?!

\* \* \*

Мы болели с тобою болезнью одной –

Называлась любовью она,

А теперь заболели еще – половой,

Хоть другая, но тоже одна. \* \* \*

Я сегодня хожу, как шальной,

Я сегодня хожу, как чумной, –

На прощанье ты СПИД подарила мне

И сказала: “Будь счастлив, родной”.

**\_\_\_\_**

Э Ф Ф Е К Т Л О Д К И , или

Э Р О Т И Ч Е С К О Е С О З В У Ч И Е

(2 наблюдения, 1 размышление и 1 обращение)

1-Е НАБЛЮДЕНИЕ

Мы с милою катались у излучин

И гребли не хотели прерывать,

Но этот невозможный скрип уключин

Нам так напомнил первую кровать!

2-Е НАБЛЮДЕНИЕ

Однажды, долгой греблею измучен,

Я собирался в лодке ночевать,

Но в голове держался скрип уключин…

И я нашел созвучную кровать.

РАЗМЫШЛЕНИЕ О СОЗВУЧИИ

И НЕ ТОЛЬКО

Язык вещей, как и людской,

порой весьма созвучен,

Хоть сей феномен никакой

наукой не изучен,

Меж тем, к примеру, в ебле

Есть составные гребли,

А скрип кроватей в час такой –

совсем как скрип уключин.

К СОВРЕМЕННИКУ – СОПЛЕМЕННИКУ

Скажи-ка, дядя, ведь не зря же

Совпали слишком буквы даже

У нас в таких словах, как “гребля”

И, извиняюсь сразу, “ебля”?

\* \* \*

           Т В О И  Г У Б Ы

              (мини-цикл)

                        Опрокину тебя на кровать,

                        Чтоб все губы твои целовать.

А. Добряков

           БОДРЫЙ

К твоему безупречному стану

Я прижмусь, повалю на кровать

И засосами жадными стану

Во все губы тебя целовать.

         УСТАЛЫЙ

Если б не был безмерно усталый я,

То забрался б к тебе на кровать

И все губы, большие и малые,

Стал бы страстно всю ночь целовать.

         УСТАЛЫЙ 2

Поищи меня теми руками,

Что погонят по органам кровь,

Поцелуй меня всеми губами

В те места, где скопилась любовь.

БОДРЫЙ 2

К тебе ворвусь я вихрем на кровать,

Не для того, чтоб рядом затеряться,

А чтоб взасос все губы излобзать

И промеж них досыта навнедряться.

    СНОВА ТВОИ ГУБЫ

         (три стишка)

\* \* \*

Кто сказал о них: “срамные губы”,

Тот не знал их слишком никогда –

Эти губы, не бывая грубы,

Не имут ни срама, ни стыда.

\* \* \*

Губы алые – губы малые –

Целовал эти губы твои…

Что ж они цветы небывалые

Подарили на губы мои?!

             *   *   *

Как губы, что негрубы,

Люблю соустья жанр:

Целующие губы,

Целующийся шанкр…

**\_\_\_**

         О  Ж А Л О С Т И

            (мини-цикл)

                   Российские добрые бабы

                   Жалели-любили меня.

                                  Б. Алмазов

В РАСЧЕТЕ НА ЖАЛОСТЬ

Неудачи вконец одолели…

Свет надежды не брезжит вдали…

Хоть бы девы меня пожалели,

А ясней выражаясь – дали!

НАСЛЕДСТВЕННАЯ ЖАЛОСТЬ

Как всё случилось, не пойму –

Дала из жалости ему,

Потом тому, сему, и вот –

Уж дочь из жалости дает.

ПОДЛИННАЯ ЖАЛОСТЬ

Когда был я излишне здоров,

Я жалел очень многих коров.

Я жалел их за горестный взгляд

И за жалкий, поруганный зад,

За колени, что вечно в дерьме,

И за холку, что видел в ярме…

Их жалел я за скудный набор

Скорбных звуков, где мнился укор,

За попрание личных страстей

Бесконечным трудом челюстей…

Всё жалел я в подругах своих –

И порой за двоих, за троих!..

И, признательность в сердце храня,

Все коровы жалели меня.

**\_\_\_**

ТРЕТИЙ ЭТАП: ФИНАЛЬНЫЙ

ЛЮБИМЫМ

Я искал

Идеал –

По частям

Собирал.

И себя

По частям

Я взамен

Предлагал.

Не собрал,

Что желал.

Но зато

Самого

По частям,

Малостям

Растащили

Всего.

ТВОЙ ПОЛ

Л. Н.

Я на твой пол иной

Всегда ходил войной

И дань взимал

И чувством, и натурой...

Но вот сейчас подчас

Даст больше унитаз,

Чем экземпляр какой

С изысканной фактурой.

\* \* \*

Предлагал

И столько обещал...

Всё налгал,

Поскольку обнищал.

\* \* \*

О женщины! Как ни сильны желания –

От близости я воздержусь пока:

Прекрасны вы – но с расстояния,

И притягательны – издалека.

ИТОЖЕЦ

Не итог, но как-никак итожец...

Пусть весь мир разит инстинктов псиной,

Только всё же я – не скотоложец,

Чтобы спать с такой, как ты, скотиной.

\* \* \*

Всё больше за мной

Расстоянье,

Меж мной и тобой

Отстоянье.

А я всё бегу

По колено

В снегу...

Момент –

и пропало

Дыханье.

ГРУСТНЫЕ МЫСЛИ НА ЮБИЛЕЕ

Что вам сказать, подруги дорогие,

Когда сегодня я уверен лишь в одном:

Все ваши данные прискорбные такие,

Как у мешков, прошу прощения, с... зерном.

\* \* \*

Я много раз любил и был любим.

Мой опыт свелся к выводу такому:

Чтоб все не обратилось в прах и дым,

Любите только Дуньку Кулакову.

ЗАВЕЩАНИЕ СУПРУГЕ

Возможно ль скрыть увядший хуй

Листком фиговым многоточия?

Так что “грехов сосредоточия”

Не находи и не психуй.

Мне изувечил эту ногу

Тот путь к тебе – непрост и каменист.

И если смерть приму как атеист –

Не говори “хуй с ним” и “слава Богу”.

Но говори всегда: “Он жил одним –

Его влекла прекрасная звезда.

Поскольку той звездой была пизда –

Пусть хуй навеки остается с ним!”

\* \* \*

Когда же весна

Нас начнет понимать,

Когда же она

В нас начнет поднимать

Томленье,

Волненье,

Давленье,

И этого?.. – Так его мать!

ПОТРЕБНОСТИ И ВОЗМОЖНОСТИ

Настроение

на встромление –

Есть всегда!

Состояние

нестояния –

Вся беда.

\* \* \*

Горшки побьются, кошка пробежит,

И неизбежен резкий поворот.

И вот душа уж больше не лежит,

А что всегда стоял – наоборот.

\* \* \*

Один в одежде в полутьме

Лежу без времени забытый.

Твоя, как прежде, на уме,

Но у меня – как перебитый.

ВЧЕРА И СЕГОДНЯ

Пусть вам покажется, что связан факт с цинизмом,

А я так думаю – со слабым организмом:

Мне раньше снилось, будто классных баб барал,

А тут приснилось – занимался онанизмом.

РАНЬШЕ И ТЕПЕРЬ

Я раньше много, много раз

Имел отличнейший оргазм,

Проделав до полсотни рейсов...

Так что ж, друзья, со мной сейчас,

Что я ебусь который час,

Но нет и нет оргазма, хоть убейся?

МИЛОСТЬ ГОСПОДНЯ

Текли в постыдном блуде дни.

И я в молчаньи ль, разговоре

Был озабочен лишь одним:

Куда свое мне сунуть горе?

Господь, однако ж, ниспослал

Мне от щедрот, должно быть, милость:

Я импотентом полным стал –

И точно с плеч гора свалилась.

ВСЁ ПЛОХО

Всё плохо, дорогой, всё бесконечно плохо.

Ни цели впереди, ни фарта за спиной.

В руках сжимаю член – свой ненадежный посох.

А это в общем всё, что числится за мной.

ОДИНОЧЕСТВО

Один при члене при своем,

Один – такое дело.

А та, что числится при нем,

Смертельно надоела.

И хоть приставлена судьбой,

Но всё ж сказала гнусно:

“Я ухожу – и хуй с тобой!”

Да, хуй со мной. Но грустно.

\* \* \*

Спросила, мечтой находясь в облаках:

“Ты смог бы меня пронести на руках?”

О да! – я ответил, – коль время придет,

Но только, понятно, ногами вперед.

\* \* \*

Я песню запел – но плохо с ушами.

Порно посмотрел – но плохо с глазами.

Пошел бы на встречу с пленительной девой,

Но плохо с ногами: короткой и левой.

ЛИРИЧЕСКОЕ МАРАЗМАТИЧЕСКОЕ

Пусть твой крутой, натруженный лобок

Зовет к нелегкому, но славному труду –

Я б рад стараться, но – свидетель Бог –

Елдою слабой не войти в манду.

МОЕМУ ПЕНИСУ

С чего поник, мой сизый голубок?

Как ни хитрю рукой – всё явный швах.

И лишь седой мозолистый лобок –

Он твой свидетель в доблестных делах.

Ты звал меня, был вечно впереди,

Мне клялся в верности до доски гробовой.

К избраннице ты гордо подходил

С поднятой забубённой головой.

Так что ж ты сник, мой пенчик дорогой,

И больше огорчаешь, чем смешишь,

И почему с поднятой головой

На выручку ко мне не поспешишь?

СЛОВО О КОНЦЕ

Не знать тебе отклика женских сердец,

Мой нынешний жалкий конец.

(А был бы достойным конец –

Остался б навек молодец).

БЕЗ ЛЮБВИ

Не вспоминай и не зови –

Нам не поможет даже водка,

Ведь наша ебля без любви –

Что несоленая селедка.

\* \* \*

Пора расставаться –

Довольно ебаться,

Ебаться до крови

Без слез и любови.

\* \* \*

Так повелось у нас всегда,

Что двое друг за дружкой ходят

И в жизнь, влюбленные, уходят,

Как в ночь уходят поезда.

Но с рельсов сходят поезда,

Давая размышленьям пищу…

И вот стихи уже не пишут

Для тех, кого ебут всегда.

НЕ МЕШАЙТЕ МЕЧТАТЬ

Чего-то Вы ждали,

И были в печали,

И новую жизнь

Мне зачать обещали,

И стали о счастье

Семейном мечтать…

И тут я решил

Не мешать.

ПРЕДУПРЕДИТЕЛЬНОСТЬ

"Мечтаю о семейном счастье!" –

Мне жарко восклицала ты.

Я отвечал на эти страсти:

"Не смею разрушать мечты!"

УШЛА

Шуре К.

Ушла из жизни, как на базу, –

Никто и не хватился сразу…

Вот так всегда: одна в декрет,

Другая – на тот свет.

РОКОВАЯ ВСТРЕЧА

Я повстречал тебя без грима,

Когда ты шла куда-то мимо,

И хоть держался молодцом –

Не стать мне мужем и отцом.

\* \* \*

Ты сама виновница скандала –

Ты зачем с мордени грим содрала?!

Быть не хочешь ни женой, ни матерью…

Что ж, вали в пыли – дорога скатертью.

ПОЗДНЯЯ ВЕРНОСТЬ

Я всегда у тебя на виду –

Прогони свои страхи шальные:

Я теперь от тебя не уйду –

У меня слишком ноги больные.

ГЛАВНАЯ ПРЕТЕНЗИЯ

(два свидетельства)

1.  Я честен со всеми

    И скромен везде,

    И тяги нет

    К темным делишкам,

    И я не имею

    Претензий к пизде…

    Но женщина к ней –

    Это слишком!

2.  На сексе помешался белый свет.

    Ему я отдал должное в зените.

    И пусть к пизде больших претензий нет,

    Но женщина в нагрузку – извините!

\* \* \*

Гляжу в печали и тревоге

На дев, идущих за окном.

Давным-давно не держат ноги…

А был ведь первым блядуном!

\* \* \*

Постель всегда любви угроза:

Любовь – стихи, а ебля – проза.

\* \* \*

Я знал, что женщин очернять негоже,

Меж тем, сомненья и росли, и крепли…

Теперь, взглянув на женщину построже,

Я вижу только матерьял для ебли.

ИСТОРИЯ ЛЮБВИ

Розовая блузка,

Синие глаза –

Вот и отказали

Сразу тормоза.

Сразу отказали

К черту тормоза –

О любви безмерной

Я ей рассказал.

Я кляну три раза

На день тормоза,

Розовую блузку,

Синие глаза.

         *   *   *

Ах, как трудно

Жить без палок! –

Наш уклад без палок

Жалок. \* \* \*

Сочась слезой,

Живу согбенно:

Пизда порой –

Пиздец для члена.

КТО ЧТО ЛЮБИТ

Любовь, как вы знаете, зла:

Кто любит козу, кто – козла,

А я полюбил тишину:

Засуну – и сразу засну.

КОВАРСТВО

По-прежнему при встрече

она держалась мило:

Мол, всё у ней, как прежде:

и тело, и дела,

Хотя на самом деле

всё сильно изменила:

Влагалище и сердце

другому отдала.

\* \* \*

Мы наших чувств не сохраним –

Ничто нас не привяжет прочно:

Ведь, по параметрам моим,

Ты недостаточно порочна.

РАННЯЯ ОСЕНЬ

Что-то слишком рано

осень наступила,

Хлябью грудь и спину

мерзко обдала…

Что-то слишком рьяно

милая запила

И бомжам вагину

резко отдала.

МНЕ НЕ ЖАЛЬ

Мне не жаль оплеванной души,

Мне не жаль обхезанных мечтаний,

Нынче тяжкий груз воспоминаний

Я свалил, как падаль, в камыши.

МНЕ БЕСКОНЕЧНО ЖАЛЬ

Давно уже не жаль

своих былых мечтаний,

Обосранных тобой

весеннею порой,

И только лишь печаль

глухих воспоминаний

Саднит в душе больной,

как в жопе геморрой.

\* \* \*

Я уйду до скончания дней

К безутешным бордельным скитальцам –

Твоя грубость достала сильней,

Чем серпом, извиняюсь, по…пальцам.

\* \* \*

Все прошло, разлетелось, как дым,

И теперь ничего не темню –

Я, к несчастью, не стал голубым,

Только к бабам презренье храню.

\* \* \*

Дождь с утра стучит по нервам,

Вяжет быт узлы тугие…

Что ни женщина – то стерва.

Да и разве есть другие?!.

\* \* \*

Сколько брови не супятся грозно,

Ни единой зацепки – все голо:

Ложь – оружие слабого пола,

И владеет он им виртуозно.

         С А Д  И  А Д

(ситуации и вариации)

Сперва встречались мы в саду,

Теперь встречаемся в аду.

А. Добряков

\* \* \*

Как будто вечером в саду,

Гуляю с милою в аду.

Нам в павильоне на углу

Вручили серу и смолу.

Здесь под недремным оком смерти

Вокруг костров хлопочут черти.

Мы сунем серу под котлы,

В котлы швырнем куски смолы

И под присмотром двух смертей

Потешим тысячу чертей.

         СУПРУГИ

Встречались в саду,

Общались в чаду,

В конце прописались

Навеки в аду.

              *   *   *

Невыразимая

Прошла любовь в чаду,

Прощай, любимая,

Мы встретимся в аду.

ГОРЯЧИЙ ТЕМПЕРАМЕНТ

Гася свой пыл,

Ходил в чаду.

Слегка остыл

Уже в аду.

СМЕНА ДЕКОРАЦИЙ

Ты вспомни, милая,

Как ждал тебя в саду.

Теперь, постылая,

Я жду тебя в аду.

\* \* \*

О ЗАСТОЕ И СУХОСТОЕ

(цикл)

\* \* \*

На тропе ебательной

Надо обязательно

Отнестись внимательно

К железе предстательной.

О ЗАСТОЕ И СУХОСТОЕ

Ходит Ваня холостой,

Практикует сухостой.

Через этот сухостой

В железе его застой.

Ходит Федя холостой,

У него во всем застой.

Через это он пустой,

И один лишь сухостой.

Не стесняйтесь – упражняйтесь,

Кто как может – увлажняйтесь. –

"Нет!" скажите сухостою

И дружку его – застою.

ЭТО ВСЁ О НЕМ

Он был неслаб,

Хотел всех баб,

Всегда стоял,

Как баобаб.

(Оставим в тайне,

Прискорбной крайне, –

Был баобаб –

Один в саванне).

СТАРЫЙ ХОЛОСТЯК

Я был невинный и простой,

Но страшно мучил сухостой,

И вот задами, по ухабам

Понес дары я блядским бабам.

И, все отдавши блядским бабам,

Стал одиноким баобабом,

Точней – остался холостой,

А в железе большой застой.

\* \* \*

И карман пустой,

И в железе застой.

\* \* \*

Когда проблема с железой,

Залейся горькою слезой,

Бери свой член, иди к врачу

И пей с утра одну мочу.

УВЛАЖНЯЙСЯ!

Вызывает сухостой

В железе большой застой.

А. Добряков

Как известно, большое желание

Вызывает большое стояние,

Но большое сухое стояние –

Гроб здоровью, пардон за признание.

Потому в миг желанья, дневной и ночной,

Сам ли, с другом, подругой, женой

Чьей-то влагой и спермой родной

Увлажняйся любою ценой!

СТИХИ О ЖЕЛЕЗЕ

Я сегодня залился слезой

Над мужскою своей железой,

Потому что была мне она

Как проверка на годность дана.

Всем была железа хороша,

И смеялась от счастья душа,

Но взбрыкнула однажды она

И печаль я отведал сполна.

Я недавно спросил у врача:

"Почему не отходит моча?

Почему он так плохо стоит

И имеет болезненный вид?".

И в ответ врач мне тихо сказал:

"Подкузьмила тебя железа –

Потому не отходит моча,

И головка его горяча".

Железа ты моя, железа,

По тебе я проплакал глаза.

Стала ты для меня, железа,

На подъемах крутых тормоза.

О ПРОТИВОСТОЯНИИ

Мы говорим о противостоянии,

Когда напротив, но на расстоянии

Ваш аргумент готов вступить в сражение,

Но нет намека даже на сближение.

Тогда растет без толку напряжение,

И появляется застойное явление.

Не допускай же противостояния –

Используй аргумент до основания!

ЭПИТАФИЯ

Лежит здесь парень холостой –

Его замучил сухостой.

\* \* \*

М О Я В У Л Ь В А

(И Э Т О В С Ё О Н Е Й)

(микроцикл)

МЕЧТЫ

Он прибудет с приходом весны,

Поклянется мне верности клятвою,

Мою вульву – такую закляклую! –

Раззадорит своим озорным.

НАДЕЖДЫ

Он придет, как апрель, молодой,

Про весну мне напомнит минувшую,

Мою вульву, до срока уснувшую,

Растревожит серьезной елдой.

КРУШЕНИЕ НАДЕЖД

Не ищу в новых чувствах спасения,

Не грущу по ночам ни о ком,

Моя вульва, давно уж осенняя,

Не распустится новым цветком.

ВСЁ В ПРОШЛОМ

Моя грудь, как осенняя пашня, размякла

И прельщает одно воронье…

Моя вульва, как зимняя кочка, заклякла –

Не размять даже скалкой ее.

\* \* \*

ПОВСЕДНЕВНОСТЬ

\* \* \*

Я живу,

Давно свой век кляня,

А конец

Все, кажется, не близко.

Разрешаю

Всем убить меня,

Только, чтоб без боли.

Стих – расписка.

\* \* \*

Ах, как много

Расплодилось твари!

Пора бы хоть немного

Отстрелять.

Совсем немного, –

Выражаясь строго,

Каких-то

Миллиардов пять.

НЕЧТО О СВОБОДЕ

Дух свободы – что грех первороден.

Я сейчас непривычно свободен.

Я свободен от вас, мои мысли,

И от вас, ненайденные смыслы.

Я свободен от вас, мои вина,

И тебя, дорогая фемина.

Я свободен от вас, мои страсти,

И от вас, мои вечные страхи,

И, конечно, от вас, мои службы,

И от вас, надоевшие дружбы.

Я свободен! Свободен! Свободен!

Я сегодня предельно свободен!

От зарплат и расплат,

От наград и утрат,

От соседей, гостей

И детей, и блядей,

От всего я отныне

Свободен!

Я свободен! Свободен! Свободен!

Это чувство так остро и ново!

Я спокоен, красив, благороден.

Но зачем этот ящик сосновый?..

\* \* \*

Откуда вышли мы,

Туда всегда стремимся...

Вот доказательств

Список небольшой:

Из дома выйдя, мы

Вернуться торопимся,

Из лона женского –

По нем всю жизнь томимся,

Явившись из земли –

Мы в землю возвратимся.

Да как еще спешим,

Да как еще стремимся!..

\* \* \*

В компании одной

Со мной был сильный шок:

Тряхнул я стариной –

Посыпался песок.

\* \* \*

Послать бы наконец в туды их мать

Всю эту суету, тревоги и волненья.

Улечься б просто на свою кровать,

Лежать и ждать спокойно разложенья.

СТАТУС 90

Близ станции Конечной

Есть, в общем, хата с краю.

Там я, мудак беспечный,

Покуда вышиваю...

\* \* \*

Как славно стать слепым при глухоте! –

Пожить в тиши при полной темноте:

Ты, скажем, рядом с воплем ухнул из окна –

А у меня, как сказка, ночь и – тишина-а...

\* \* \*

В человеке должно быть все прекрасно ...

А. П. Чехов

Одни уходят в море,

Другие – жить во рву.

Одни уходят в корень,

Другие же – в ботву.

Средь следствий и причин

Мне лишь одно неясно:

Где бродит сукин сын,

В котором всё прекрасно?

НАШ ГНЕВНЫЙ ПРОТЕСТ

Как часто мы слышим

И в праздник и в будни,

Что гибнут ни в чем

Не повинные люди...

Пусть каждый, кто честен,

Протест поднимает:

Ни в чем не повинных

Людей не бывает!

ПРАВДА О МОИХ ПАДЕНИЯХ

Спросили: правда ль,

Что я низко падал?

Ответил ясным русским языком:

Что низко падал –

Это в общем правда,

Но я и поднимался

Высоко.

А на вопрос:

“С чего так низко падал?”

Ответил тем же ясным языком:

Я низко падал –

Истинная правда –

С того,

на чем поднялся

Высоко.

\* \* \*

Кому-то кажется, что прёт излишний жир,

Иль такова вообще моя природа.

А я, скорее, оживлен... Как пассажир

Идущего под воду парохода.

ЗАВИСТЬ

Хорошо быть подлецом

С выразительным лицом,

Потому как подлецу,

Что примерил – всё к лицу.

Хорошо быть подлецом

С выразительным лицом...

У меня ж, у подлеца,

И в помине нет лица.

\* \* \*

В башке – как мелочь – дребедень.

В душе – в два пуда гири!

Когда б не лень, я б этот день

Закончил харакири.

ВЕРУЮЩИЙ

Когда нагрешу – вмиг раскаюсь до дна.

Кто верит – тем льгота большая дана:

Ведь как бы деянья твои ни плохи –

Господь милосерд: он отпустит грехи.

И значит – на уши не вешать лапшу,

Что нет мне прощенья, коль тяжко грешу:

Когда раскаянье идет от души,

Прощенье в кармане – и вволю греши.

\* \* \*

В глухой полночный час

Далёко в поле выдь –

Так радостно подчас

От всей души повыть!

Кто не умеет петь,

Не смеет говорить –

Давайте будем впредь:

Я – выть, а вы – вторить.

НИЧЕГО НЕ ХОЧЕТСЯ

И не плачется,

Не хохочется,

И ни жить, ни помирать

Не хочется.

СТАРОМУ ПРИЯТЕЛЮ Г. Щ – НУ

Решив: зачем она нужна! –

Вниз головою из окна

Ты положил бессмыслице конец.

Завидую, конечно. Молодец.

К СОБСТВЕННОМУ 48-ЛЕТИЮ

открытым текстом

Когда бы вдруг

Пришлось держать ответ,

Представ пред ясны очи

Самого,

Сказал бы честно:

“Проебался тридцать лет

И путнего не сделал

Ничего”.

СВЕТЛЫЕ НАДЕЖДЫ

Когда-нибудь во всем исправлю обстановку:

Отброшу свой цинизм, подальше спрячу грусть,

Помою голову себе, потом – головку,

Куплю бутылку и на блядку потащусь.

НОВОРОЖДЕННЫЙ

Еще не выйдя из роддома,

Я был уж в помыслах нечист:

Ведь я, как все, такой же гомо,

А значит – и сексуалист.

\* \* \*

Как воронье,

Раскаркалось бабье.

Куда сбежать,

Чтоб крик их переждать?

Я повторяю тихо: “Ё-моё!”

И добавляю: “Ну их в сраку мать!”

О ЛИЧНОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТИ

Водили в загс – сочился кровью шаг...

И пусть сентенция покажется банальной –

Но быть обязан каждый персонально

На личных свадьбах и похоронах.

О РАЗНООБРАЗИИ

Разнообразья против разве я? –

Всю жизнь искал разнообразия.

Но чуть в него, бывало, ринусь –

Оно попрёт со знаком “минус”.

И жизнь полна разнообразия,

Разнообразья безобразия.

О ВТОРИЧНОМ СЫРЬЕ

Иметь свой стиль и держать фасон –

Я не считал игрою.

На стиль и фасон сил жалеть не резон –

И я не жалел, не скрою.

Теперь на фасон и собственный стиль –

Увы! – ни малейших видов...

Что ж? Сдайте меня поскорее в утиль

Или – что то же – в дом инвалидов.

ВИЗИТ К ВРАЧУ

Пришел к врачу: спина болит –

Врач сразу принял умный вид.

Хороший врач – ударник и заочник.

Ощупав, так мне говорит:

“Обыкновеннейший гастрит.

Но... метастазы в позвоночник”.

РАЗВОДЯ РАКООБРАЗНЫХ

В желудке у меня

(И это, брат, – не пушка)

Растет день ото дня,

Шалит рачок-ракушка.

Как всё люблю живое –

Должно быть ясно всем:

Ему – себя всего я,

А сам не ем совсем.

Пусть ты свою избушку,

Дитя и деревцо –

А я ращу ракушку,

И факты – налицо.

Но с радостью случайной

Не долго нам дружить:

Мне – в гроб, а он, печальный,

Пойдет к другому жить.

\* \* \*

Иных звезда ведет,

Безмерно потакая.

А мой светильник крохотный

Влечет меня в манду.

С того вся жизнь моя

Бездарная такая,

Такая же нелепая,

Как ебля на ходу.

\* \* \*

Мне хочется кого-нибудь любить,

Душой распахнутой помчать навстречу маю.

Мне хочется кого-нибудь убить,

Вот только труп, куда девать, – не знаю.

\* \* \*

Всегда, как о бонтоне

Мне нечего сказать,

Тогда я о бонтоне

Всегда не говорю...

Но так сосредоточенно

Мне не гляди в глаза

В момент, как маникюром

Исследуешь ноздрю.

БОДРЫЙ СТАРИК

Крепчал маразм лет пять подряд,

Да только зря, на мой на взгляд:

Ему я не поддался даже в малом.

Лишь стал чуть неопрятней, говорят,

Мочой и калом...

СТРАННАЯ МАНЕРА

Такая странная манера,

Что без попа не разобраться:

И яйца красят кавалера,

И кавалер на Пасху – яйца.

ЭМПИРИКА И НАУКА

Горячая мошоночная ванна

предотвращает беременность

(исследования в Японии)

Слышал: парень яйцы парил

И ядреных девок жарил.

Оказалось через время,

Что от пара гибнет семя.

Вывод:

Чтоб без страха девок жарить,

Надо чаще яйцы парить.

ЯЙЦА ИЛИ ЯИЧКИ

Если вы забыли, что несут куры,

вспомните, что носят мужчины.

А. Добряков

К чему нам кавычки,

Грамматик странички?

Творец языка –

Сам великий народ.

Вы чешете яйца,

Глотая яички...

Не дай бог, поступите

Наоборот!

ЮБИЛЯР

Девяносто – как одна страница.

Что как бык – понятно и ежу.

Вот на члене узелок вяжу,

Чтобы завтра вспомнить помочиться...

ОТПОВЕДЬ СИОНИСТАМ

Чтоб вас не гнали с глаз долой,

Оставьте ваши штучки:

Обрезу место под полой,

А вы втолкали в брючки.

НРАВОУЧИТЕЛЬНОЕ ПРОИСШЕСТВИЕ

Когда голый спешит, извините, ебаться,

Не морочьте голому, извините, яйца

(по фольклорным мотивам)

Голый спешил искупаться.

А люди решили: ебаться!

И нет того, чтоб голому

Да поморочить голову –

Взялись морочить яйца.

Пристали люди к голому:

“Ты с голоду аль молоду?”

А голый: “Что вы, братцы!

Не с голоду, не с молоду,

А просто искупаться”.

Тут все возмутились:

Подумаешь цаца!

Но стали другим

Языком изъясняться:

Когда голый спешит,

извините,

Купаться,

Не морочьте голому,

извините,

Голову.

ЖЕНЩИНЫ В НАШЕЙ ЖИЗНИ

Про одиночество свое мне не буровь –

С тобой и Вера, и Надежда, и Любовь...

Меня же навещают бестолково

Лишь Настя Швыдкая да Дунька Кулакова.

МАЛО УСВОИТЬ – НАДО СДЕЛАТЬ

Ваш этот “накось” –

Мелкая пакость.

Главная сладость –

Крупная гадость.

Следует помнить:

Сделаешь гадость –

Сердце наполнит

Светлая радость.

Подлость свершенную

Хаять не надо:

Гордость за оную –

Наша награда.

Чем бездонней подлость

И масштабней гадость,

Тем законней гордость

И отрадней радость.

Совершайте подлости

И творите гадости –

В них источник бодрости

И огромной радости!

НЕСЧАСТНЫЙ СЛУЧАЙ, или

ПРЕИМУЩЕСТВО ВЕРЕВКИ

“На миру и смерть красна!” –

Воскликни, прыгнув из окна.

А. Добряков

Найдя, что стала жизнь плохой

И что просвета нет,

Однажды выпрыгнул блохой

В окно соседский дед.

С тех пор на койке возлежит

Весь в гипсе – резвый черт.

Нельзя сказать пока, что жив,

Как и того, что мертв.

“Несчастный случай”, – шепчет он

И верит, смеха кроме:

Несчастный случай исключен –

Когда веревка в доме.

Мораль: коль жизни никакой,

Но все ж веревка есть,

Не прыгай из окна блохой,

А сразу в петлю лезь.

ЗАВЕЩАТЕЛЬНОЕ

Когда б пришлось улечься в гроб,

Сменив привычную кровать,

Хотел бы, до кладбища чтоб

Его не стали кантовать.

ДЕЛАЕМ САМИ!

То плешь блеснет, то вдруг –

За плешью вслед металл:

На солнцепеке друг

Лопатой грунт метал.

Какие же дела

Вершит там друг, потея?

А вдруг к нему пришла

Великая идея?

“Нужна, брат, позарез, –

Ответствовал он прямо, –

Для собственных телес

По габаритам яма”.

Что ж, друг... Трудись упрямо,

Орудуй так же рьяно –

Пусть будет эта яма

Без всякого изъяна!

СОВЕРШЕННО СЕКРЕТНО

Не скажу, друзья, ни слова,

Что дела – из рук хреново.

СПОСОБЫ ЛЮБВИ

Узнал редкий способ: орально-анальный.

По мне – этот способ ужасно банальный:

Когда переводишь по сути названье –

Имеешь обычное жополизанье.

ЗАГАДКА ЧЛЕНИСТОНОГИХ

Про членистоногих прознав, непременно

Тотчас сообщайте – и вся недолга.

А то ведь неясно: нога в виде члена

Или, к примеру, сам член, как нога.

О ЛЮБВИ К ЧЕЛОВЕЧЕСТВУ

Не глядя на года и чин,

Любил я многих женщин и мужчин –

По-разному, конечно,

Однако же сердечно.

Но чтобы всех людей любить –

Это ж какую надо прыть?!

\* \* \*

Вопрос при покупке рубашки возник:

Какого размера ношу воротник?

Я им разъяснил без пространных речей:

Размер – он зависит от наших харчей.

НА ЗАСЛУЖЕННОМ ОТДЫХЕ

Бегу ли на работу, спешу ль с нее домой –

Порой чуть ковыляет по курсу старец встречный...

Завиден мне его заслуженный покой,

Переходящий постепенно в вечный!

\* \* \*

Ходил к врачу, а врач спешил в запой.

Но, повертев туманно в воздухе рукой,

Мне всё же дал совет сердечный:

“Вам нужен очень длительный покой –

Вы скоро осознаете – какой...

Я бы сказал точнее даже – вечный”.

ЛЕТНИЙ ДОЖДИК

Солнце светило, все так хорошо!

Маленький дождик из тучки пошел.

Где же мой зонт? Страшно режет глаза...

"Это кислотный", – прохожий сказал.

И прокричал мне участливо вслед:

"Брат мой ослеп с восемнадцати лет,

Брату так прямо сказали врачи:

Если кислотный – лечи не лечи!".

Маленький дождик пришел и ушел.

Все хорошо, только шок небольшой.

Я побежал, обминаючи лужи,

Лужи я видел все хуже и хуже.

В КОСМОСЕ И НА ЗЕМЛЕ

Я задыхался...

Космолет валился

В ужаснейшую черную дыру...

Проснувшись, понял:

Сидя, провалился

В убогий нужник.

В самую жару.

ОЗОНОВАЯ ДЫРА

1. Р о м а н т и к

   Хорошо в озоновой дыре

   Полетать на утренней заре:

Тишина... Земли волшебный вид...

Только вот озона дефицит. 2. П р а г м а т и к

Хорошо в озоновой дыре

Забухать немного на заре:

Ни души… И телик не пиздит...

Хули нам озона дефицит!

ВСЁ ХОРОШО

Ему Творца не искушать

И не дразнить Судьбу,

Ему до феньки, так сказать,

Поскольку он в гробу.

Луна выходит из-за туч,

Испуганно бежит

И в впопыхах роняет луч...

И он в луче лежит.

"Ты все продумал, старый друг,

Когда от нас пошел,

Свой выбор сделал как-то вдруг,

И все ли хорошо?

Дай хоть намек!" – за разом раз

Взывал я в тишине,

И, приоткрывши левый глаз,

Моргнул друг верный мне.

Какая это благодать:

Лежать в своем гробу –

Вовек Творца не раздражать

И обмануть Судьбу!

\* \* \*

Не нажил я состояния,

Сокращая расстояние.

Только время, что осталось, –

Вот все достояние.

\* \* \*

Всё вставляют, усердствуют сзади...

И шепчу я, безмерно тоскуя:

"Отдохните, хоть чуть, Христа ради,

Отъебитесь, хотя б на полхуя!".

\* \* \*

Все ночи напролет

Никто уснуть не хочет –

Вверху комар поет,

Внизу сверчок стрекочет...

Пускай себе поет.

Пускай себе стрекочет.

Нас это не ебет

И даже не щекочет.

НАДЕЖНОСТЬ

В нашем морге

Ни к чему торги:

Хоть сто раз жив –

Попал – лежи.

ПОДРАЖАЯ А. БЛОКУ

Как часто о бутылке и шалаве

Я забывал на горестной земле,

Когда твои очки в простой оправе

Передо мной лежали на столе!

Частенько уходила ты из дому,

Втирая мне по-прежнему очки:

Пошла, мол, к маме, а сама – к другому…

Я патлы рвал от горя и тоски.

Я звал тебя – я был в законном праве,

Я слезы лил – но ты мне не дала…

Твои очки в такой простой оправе

Своей рукой смахнул я со стола.

\* \* \*

В крови и боли поневоле

Союз наш станет нерушим.

Мы в церковь сходим, грех замолим,

А выйдя – вдвое нагрешим.

КРЕМ ДЛЯ ЛИЦА

Если в рожу лица,

Мчится кремовый торт,

Это крем для лица

Первый сорт.

\* \* \*

Нередко слышу ваши тары-бары:

Мол, страшно ждут Бермуды и Канары…

Что ж… Для моей души, что в теле еле,

Достаточно всего в Родном борделе.

ХОРОШО!

С другом мы живем разбоем –

Хорошо нам жить обоим,

Хорошо, что церковь есть –

Есть куда грехи отнесть!

НАШИ ШУТКИ

Бывают шутки

У нас, в натуре,

Когда услышишь –

Мороз по шкуре.

Вот так и надо

Работать шуткам:

Смеяться кончил –

И сразу жутко.

О ХОРОШЕМ И РАЗНОМ

Ничего не вижу безобразного,

Что хотел хорошего и разного.

Без хорошего довольствовался разным,

Как вскоре оказалось – безобразным.

БЕЗ ДИАГНОЗА

Я не хочу диагноза мгновенного,

Но всё ж заеду, покруживши вальсово,

На лошаденке имени Пржевальского,

В храм имени Василия Блаженного.

\* \* \*

Так далеко разъехались друзья,

Что ощутил: в глубокой жопе я,

Спасти не может встреча, что не скоро:

Молчанье долгое – могила разговора.

ГЛАВНОЕ ДЕЛО

Чуть занимаем положенье –

Как начинается движенье:

И мы ебем, и нас ебут,

И бесконечен этот труд.

\* \* \*

Что ебля – дело не пустое,

Есть объяснение простое:

Сношенья бойкое движенье

В момент снимает напряженье,

Когда же снято напряженье,

Совсем иное положенье.

Так что ебитесь – лежа, стоя –

Где есть процесс, там нет застоя.

\* \* \*

Немцы порядок лелеют не в меру:

Где, скажем, едят – никогда не насерут.

Мы ж не приемлем немецкий порядок:

Жрали – насрали – устроились рядом.

            ГОДЫ ЛЕТЯТ

Проходят, уходят деньки золотые,

И солнце всё больше бывает за тучкой,

А ближние всюду на диво простые…

Как голые жопы… Хоть многие – с ручкой.

\* \* \*

Не потому ль желанья скисли,

И быстро меркнет белый свет,

Что прочь гоню дурные мысли,

А светлых не было и нет.

\* \* \*

Ворюга урвет

И отвалит вразвалку,

Политик с несчастий

Вершков наснимает,

А бедный народ…

Что ж, народ любит палку

И только ее

Понимает.

\* \* \*

Что беспредел, как злаки в поле, –

В том и моя вина,

Но на душе…– как съел без соли

Кило говна.

\* \* \*

В эфир, к примеру, кто нас с вами пустит?

А, между тем, проблемы осаждают:

Ублюдков всяческих находят не в капусте –

Их, между прочим, женщины рождают.

\* \* \*

Когда вдруг стала былью небылица,

Мгновенно очутился на мели:

Сбылись надежды – некуда стремиться,

Мечты свершились – лучше б умерли.

ВИДЕТЬ НЕ ВО ЗЛОБЕ

Кто водку глотает, кто – книжек странички…

Тут главное – мир принимать не во злобе, –

Одни видят в ближних дурные привычки,

Другие – нормальные хобби.

ПРОСТОТА И ПРЯМОТА

Одни говорят: простота,

Другие твердят: прямота…

Ну право же, что за упрямство –

Кодировать свинство и хамство!

\* \* \*

Что может быть безумнее на свете,

Чем до конца свихнувшийся дурак!

Но он – один хозяин на планете,

Хоть сам себе и всей планете враг.

                 ВЫСОТНЫЙ ДОМ

Стоит высотка всем известной банкой –

Той банкой, где скопились пауки,

И каждый впиться в ближнего стремится,

Но, слава Богу, есть перегородки.

\* \* \*

Друзей – как надо снять с мели –

Как будто черти замели,

И ты в отчаянье слепом…–

Как член, оттяпанный серпом.

О ЛИРИКЕ В НАСИЛЬНИКЕ

Если б знали вы, сколько лирики

Носят в сердце простые насильники.

И скрипенье кровати качаемой,

И стенанье насильно сношаемой

Здесь, в таежной глуши, наяву и во сне

Слаще меда всё чаще является мне.

И звучит, и поет эта лирика

В каждом сердце простого насильника.

БЕЗ СУГРЕВУ

Стужа губит и листву, и стебли –

В общем, всю растительность живую.

Без вина, без курева, без ебли…

Чем я, бедный, только существую?!

МОЯ ЗАДНИЦА

Что, отвиснув до пят,

Испугало ребят,

Породивши взволнованный ропот?..

Это я на своих,

От натуги кривых,

Протащила огромную жопу.

ЗАГЛЯДЫВАЯ В БУДУЩЕЕ

Однажды, заглянув пытливым оком,

Мы в будущем увидим ненароком,

Что к нам подход и в будущем не нов –

Ебут нас и в штанах, и без штанов.

\* \* \*

Не верьте усыпляющим речам:

Мол, общество прокормит иждивенцев,

Ведь до сих пор встречают по ночам,

Старушек, поедающих младенцев.

\* \* \*

Пускай от наших игр

порой бывают дети,

Я говорил всегда

и не устану впредь:

Не знаю ничего

естественней на свете,

Чем вдоволь наебтись

и умереть.

Д Е Р Е В Е Н С К И Е У Ж А С Ы

(два стишка) \* \* \_

Порой, бумажку прихватив для виду,

Оставив полусонную жену,

Я к бурьянам, минуя нужник, выйду

И, в них скрываясь, вою на луну.

\_ \* \*

Живет при доме маленький народец:

Собачка, куры с поросенком вместе,

Но явится однажды скотоложец

И весь народец

за ночь

обесчестит.

\* \* \*

\* \* \*

Отрадны немытые окна –

За ними всегда так уютно:

И нету нужды в занавесках,

И солнце в квартиру не лезет.

Т И П О В Ы Е П О З Д Р А В Л Е Н И Я

С ДАТОЙ

Вас(Я) с (нужное вставить) поздравляю

И ото всей души желаю,

Чтоб на душе царил экстаз,

А жизнь была сплошной оргазм!

С 8-м МАРТА

Вас(Я) с 8-м Марта поздравляю

И от души Весны желаю,

Весны во всём, Весны везде

И, обязательно, в (здесь я не нашел рифмы).

**\_\_\_\_**

СТИХИ О Р А Б О Т Е

В КОЛЛЕКТИВЕ

Твердили мне: наш коллектив – семья,

И микроклимат в ней вполне нормальный.

Ну что ж, в семье уродом буду я...

Представлюсь полно: ваш Урод Моральный.

\* \* \*

Когда-нибудь сброшу в манду

Служебное бремя,

Иное богатство найду –

Свободное время.

\* \* \*

А впереди опять работа –

Страшней, чем каловая рвота.

НОВАЯ ДЕКЛАРАЦИЯ

Гнуть спину со всеми

Нет больше желанья –

Свободное время –

Мое достоянье.

\* \* \*

Било им в голову водами вешними,

Был безобразен их радостный труд…

Лишь с холодами уставшие грешники

Каяться к Богу идут.

О ДУХОВНОСТИ

Приумножая блага бытия,

Мы от работы вянем точно стебли.

Нельзя нам без духовности, друзья,

Короче – без бухаловки и ебли.

\* \* \*

Работа, еда и сон.

И только сон, еда и работа.

О, как легкомысленно я

Вычеркивал ночи и дни

Из собственной жизни!

Я пью вторую неделю.

Да что там! –

Пью, времени счет потерявши, –

Вычеркиваю жизнь свою

Из списков живого.

ВОЖДЕЛЕНИЕ ОТДЫХА

Работа, работа, работа –

Уже тошнота и блевота.

Пора отдохнуть,

Свежих сил поднабраться –

Немного бухнуть

И слегка поебаться.

\* \* \*

Куда ни кинь – повсюду рыла, хари,

И среди них – ну ни единого лица!

Твоя, Господь, работа – эти твари,

Прости меня за правду, подлеца.

\* \* \*

Работа – как блевота,

И вся семья – свинья,

И нету хоть чего-то

На праздник у меня...

А!.. Ну их всех в манду!

Пошли гулять вприсядку:

Эх! Ебля на ходу!

Ух! Хавчик всухомятку!

СГОРЕЛ НА РАБОТЕ

Он встал, как обычно,

Оделся, обулся,

А нынче –

Он в урне зола:

Ушел на работу

И не вернулся –

Сгорел на работе

Дотла.

\* \* \*

Работа жаркая была,

И весь бы выгорел дотла,

Но остудила очень мило

Прохладой свежая могила.

В ПОХОДАХ ЗА РУБЛЕМ

Как замаячил рубль вдали,

Мы зашибать его пошли.

Но перестрели нас в пути

И сразу начали ебти.

И так ебли, что опосля

Нам стало всем не до рубля.

Но вновь маячил рубль вдали,

И снова мы за ним пошли…

Вот так, друзья, из-за рубля

Мы очень скоро стали бля.

В ПУТИ

Куда без малейшего драйва

Я мчусь, нажимая на газ?

Где ждет меня близость без кайфа

И даже мечты про оргазм?

На службу под жалобы сердца

Несусь я, всей сутью скорбя…

О ты, моя ебля без секса,

Когда ж я закончу тебя!?. \* \* \*

Работа – не импотент:

Заебет в один момент.

\* \* \*

Работа – не больной живот:

Если надо – подождет.

\* \* \*

Работа – не звездолет:

Без нас не уебет. \* \* \*

Работа наша ради хлеба

Под неусыпным оком Неба

Скучней старенья без маразма,

Гнусней сношенья без оргазма.

ИСЧЕРПЫВАЮЩИЕ СТИХИ О РАБОТЕ

Работа – если откровенно –

Настоебела охуенно.

Вот о работе всё.

\* \* \*

ОДИНОЧЕСТВО

\* \* \*

Мне говорят –

Я очень нелюдим.

Отвечу всем

И тем поставлю точку:

Когда молчишь,

То лучше, чтоб один...

Молчать в общении

Трудней, чем в одиночку.

\* \* \*

Когда б не попран

Мир широкий

Домами,

Словно

Сапогами, –

Я в мире был бы

Одинокий,

А дома

Окружен

Врагами.

\* \* \*

Я разбросал другим свои круги.

Теперь иду под воду без оглядки,

Но все ж за круг, мне брошенный другим,

Отчаянно вцеплюсь в последней хватке.

\* \* \*

Друзей – как надо снять с мели –

Как будто черти замели,

И ты в отпаде вдруг таком!..–

Как член, оттяпанный серпом.

ЗАПЛЫВ

Я плыву в потоке творчества,

Хоть исход решен заранее, –

Наглотаюсь одиночества

И на дно – в непонимание.

ОДИНОКАЯ

Не обиду в сердце и не злобу

Я ношу средь сплетен дворовых,

А тоской измученную жопу

На своих усталых и кривых.

ПАРОЧКА ИСТИН

Добился я истин немногих,

Блуждая в потемках идей:

Так много на свете двуногих,

Так мало на свете людей.

\* \* \*

Когда ни выйду в поле утром ранним,

Увижу, как урочищем глухим

Вдоль трассы стадо темное баранье

Неграмотные гонят пастухи.

\* \* \*

Блажен, кто дружбу водит с творчеством

Или нашел ее в борьбе.

А я связался с одиночеством:

С ним на безлюдье и в толпе.

ОДИНОЧЕСТВО

Как важно в жизни

дурь пораньше выбить...

Друзьям и близким,

право, исполать!

Дожился я,

что стало не с кем выпить

И даже на хуй

некого послать.

\* \* \*

Я с теми

И уже не с теми,

С кем пил и был

В одной проблеме.

Готовясь на проблеме

Ставить точку,

Пью нынче

В одиночку.

\* \* \*

Я воздержанья дал зарок –

И жизнь пошла по новой гамме,

Где я то слишком одинок,

То слишком окружен врагами.

\* \* \*

Я позабыл, как открывается бутылка,

Я, как слепая лошадь, воду пью,

Я – у обочины скукоженая былка,

Я не стою – болтаюсь на краю.

ОДИНОКИЙ

Весной весь мир романами бурлит,

Любовных сцен бескрайна кинолента…

Лишь у меня не по сезону вид –

Я одинок, как член у импотента.

\* \* \*

Один в одежде в полутьме

Лежу без времени забытый.

Твоя, как прежде, на уме,

Но у меня – как перебитый.

ОДИНОЧЕСТВО

Один при члене при своем,

Один – такое дело.

А та, что числится при нем,

Смертельно надоела.

И хоть приставлена судьбой,

Но всё ж сказала гнусно:

“Я ухожу – и хуй с тобой!”

Да, хуй со мной. Но грустно.

ЭТО ВСЁ О НЕМ

Он был неслаб,

Хотел всех баб,

Всегда стоял,

Как баобаб.

(Оставим в тайне,

Прискорбной крайне, –

Был баобаб –

Один в саванне).

СТАРЫЙ ХОЛОСТЯК

Я был невинный и простой,

Но страшно мучил сухостой,

И вот задами, по ухабам

Понес дары я блядским бабам.

И, всё отдавши блядским бабам,

Стал одиноким баобабом,

Точней – остался холостой,

А в железе – большой застой.

ОЖИДАНИЕ

Ночами в одиночестве бессонном

Взираю на оставшийся маршрут

В надежде, что Альцгеймер с Паркинсоном

На огонек случайно забредут.

\* \* \*
